Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	Ich verstehe das als ein Zeichen der Liebe.	jeg	0	0
Har du set det?	Haben Sie das gesehen?	det	0	0
Du er jo endnu ikke tør bag ørene!	Du bist ja noch nicht trocken hinter den Ohren!	er	0	0
"Pis af med dig!" "Hvad siger du? Sig det igen, din hund!"	„Verpiss dich!“ – „Was sagst du da? Sag das nochmal, du Hund!“	du	0	0
"Hr. præsident, ved De hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er?" "Nej, det har jeg ingen anelse om. Jeg er politiker og ikke videnskabsmand."	„Herr Präsident, wissen Sie, was der Unterschied zwischen Flüchtlingen und Migranten ist?“ – „Nein, ich habe keine Ahnung. Ich bin Politiker und kein Wissenschaftler.“	ikke	0	0
Hans sekretær synes at kende sandheden.	Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	at	0	0
Jeg har boet i Australien i tre måneder.	Ich wohne seit drei Monaten in Australien.	i	0	0
Er det en satinkjole?	Ist das ein Satinkleid?	en	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	Warum leben in der Antarktis keine Eisbären und keine Pinguine in der Arktis?	og	0	0
Du har intet hjerte.	Du hast kein Herz.	har	0	0
Før eller senere skal vi alle dø.	Früher oder später müssen wir alle sterben.	vi	0	0
"Hvor langt er der til Berlin?" "Ca. 50 km i luftlinje."	"Wie weit ist es bis nach Berlin?" "Ungefähr 50 km Luftlinie."	til	0	0
Lad os vente på bussen!	Laß uns auf den Bus warten!	på	0	0
Tro ikke på alt, hvad folk fortæller dig.	Glaub nicht alles, was die Leute dir erzählen.	hvad	0	0
Vi nåede lige at komme med toget.	Wir haben den Zug gerade noch erreicht.	med	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Warum sind Eichhörnchen so süß?	så	0	0
Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	Was für Kinder! Man schickt sie Naschereien einkaufen und sie kommen mit einem Hund zurück!	for	0	0
Norge har overrasket mig.	Norwegen hat mich überrascht.	mig	0	0
Der er for mange penge på disse konti.	Auf diesen Konten ist zu viel Geld.	der	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Er verliebte sich auf den ersten Blick in sie.	han	0	0
Jeg ser dig på lørdag.	Ich werde dich am Samstag sehen.	dig	0	0
Han hjalp ikke de fattige.	Er half den Armen nicht.	de	0	0
I dag er det den syvogtyvende marts.	Heute ist der siebenundzwanzigste März.	den	0	0
Jeg kan ikke besvare Deres spørgsmål.	Ich kann Ihre Frage nicht beantworten.	kan	0	0
Ingen af mine venner spiller golf.	Keiner meiner Freunde spielt Golf.	af	0	0
En dna-test viste at han var uskyldig.	Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.	var	0	0
Bliv så længe du vil.	Bleib, solange du willst.	vil	0	0
Du kan parkere her.	Du kannst hier parken.	her	0	0
Far arbejder for et fransk firma og er tit i Frankrig.	Papa arbeitet bei einer französischen Firma und ist oft in Frankreich.	et	0	0
Skal vi tage ud og surfe?	Gehen wir surfen?	skal	0	0
Min kone er kristen, men jeg tror ikke selv på Gud.	Meine Frau ist Christin, aber ich selbst glaube nicht an Gott.	men	0	0
Jeg går i seng ved ellevetiden.	Ich gehe ins Bett um 11 Uhr.	ved	0	0
Et svin med en guldkæde om halsen er stadigvæk et svin.	Ein Schwein mit goldenem Halsband bleibt immer noch ein Schwein.	om	0	0
Nu er det din tur til at køre.	Jetzt sind Sie dran mit Fahren.	nu	0	0
Det usympatiske ved computerne er, at de kun kan sige »ja« eller »nej«, men ikke »måske«.	Das Unsympathische an den Computern ist, dass sie nur ja oder nein sagen können, aber nicht vielleicht.	ja	0	0
Samuelo hjælper hvem som helst som beder ham om det.	Samuelo hilft jedem, der ihn darum bittet.	som	0	0
Hun tog min hånd.	Sie nahm meine Hand.	hun	0	0
Et lille glas likør siger jeg ikke nej til.	Zu einem Gläschen Likör werde ich nicht nein sagen.	nej	0	0
Jeg vil straks tale med min advokat.	Ich will sofort meinen Anwalt sprechen.	min	0	0
Jeg har brug for noget frisk luft.	Ich brauche etwas frische Luft.	noget	0	0
Jeg vil ikke se ham.	Ich will ihn nicht sehen.	ham	0	0
Kunne det være et virus?	Könnte es sich um ein Virus handeln?	være	0	0
Det er bare en skipperhistorie.	Das ist nur Seemannsgarn.	bare	0	0
Det er min skyld, ikke din.	Es ist meine Schuld, nicht deine.	din	0	0
Hvor er vores dovendyr?	Wo ist denn eigentlich unser Faultier?	hvor	0	0
Jeg skal bruge en blyant. Må jeg låne din?	Ich brauche einen Bleistift. Kann ich mir Ihren leihen?	må	0	0
Hvis du er forkert på den, er jeg også forkert på den.	Wenn du Unrecht hast, habe ich auch Unrecht.	hvis	0	0
Du lovede at gøre det for os.	Du hast versprochen, das für uns zu tun.	os	0	0
Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.	Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.	kom	0	0
Det ser ud til at han har et par skruer løse.	Er scheint ein paar Schrauben locker zu haben.	ud	0	0
I Mexico er der en pyramide der er større end dem i Egypten.	In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.	dem	0	0
Jeg kan godt lide is.	Ich mag Eis.	godt	0	0
Hold fingrene fra mit fotografiapparat.	Finger weg von meinem Fotoapparat!	fra	0	0
Jeg vil ikke have mere end det jeg har ret til. Men det jeg har ret til, vil jeg så også have.	Ich will nicht mehr haben als das, was mir zusteht. Aber was mir zusteht, will ich auch haben.	have	0	0
Alt ville være godt, hvis ikke der var et aber dabei.	Alles wäre gut, wäre kein Aber dabei.	ville	0	0
Må jeg se hvad der er på de andre kanaler?	Kann ich mal gucken, was auf den anderen Sendern läuft?	se	0	0
Gør ikke det imod mig.	Tu es mir nicht an.	gør	0	0
Det er okay at være bange, Tom.	Angst haben ist okay, Tom.	okay	0	0
Hvorfor er det forkert?	Warum ist das verkehrt?	hvorfor	0	0
Der skal ikke være persille i alle supper.	Petersilie muss nicht auf allen Suppen sein.	alle	0	0
Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	lige	0	0
Tom holdt op med at græde.	Tom hörte auf zu weinen.	op	0	0
Jeg forstår hende ikke.	Ich verstehe sie nicht.	hende	0	0
Botanikken beskæftiger sig med studiet af planter.	Die Botanik beschäftigt sich mit dem Studium der Pflanzen.	sig	0	0
Hvordan har du lavet denne video?	Wie hast du dieses Video gemacht?	hvordan	0	0
Jeg tror aldrig at jeg har set Mary uden at hun havde en telefon ved øret eller i hånden.	Ich glaube, ich habe Maria noch nie ohne ein Telefon am Ohr oder in der Hand gesehen.	tror	0	0
Selv tak.	Keine Ursache.	tak	0	0
Kan du gøre det?	Kannst du das machen?	gøre	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	kunne	0	0
Lad os snakke med Tom.	Lasst uns mit Tom reden.	lad	0	0
Jeg er polak og kommer fra Warszawa.	Ich bin Pole und komme aus Warschau.	kommer	0	0
Han havde ondt i hovedet.	Er hatte Kopfschmerzen.	havde	0	0
Er dit barn en dreng eller en pige?	Ist dein Kind ein Junge oder ein Mädchen?	eller	0	0
Jeg savnede hende meget.	Sie hat mir sehr gefehlt.	meget	0	0
Det er nok for i dag.	Das reicht für heute.	nok	0	0
Hun skal se at få lettet røven!	Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	få	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Roter Sonnenaufgang sagte, dass sie sehr stolz sei, die Stelle als Lehrerin bekommen zu haben, weil sie so neue Lakotasprecher hervorbringen könne. Diesen Satz fand ich sehr bedeutungsvoll.	da	0	0
Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	Es gibt keine Bestimmungen die japanische Hauptstadt betreffend. Genaugenommen ist Tōkyō lediglich die faktische Hauptstadt.	ingen	0	0
I Frankrig taler man fransk.	In Frankreich spricht man Französisch.	man	0	0
Du bør gå til lægen.	Du solltest einen Arzt aufsuchen.	gå	0	0
Han døde i går.	Er ist gestern gestorben.	går	0	0
Hvem er den mand?	Wer ist dieser Mann?	hvem	0	0
Tom bliver 13 i overmorgen.	Tom wird übermorgen 13.	bliver	0	0
Jeg blev opkaldt efter min onkel.	Ich wurde nach meinem Onkel benannt.	efter	0	0
"Du gør mig nysgerrig", sagde jeg.	„Sie machen mich neugierig“, sagte ich.	sagde	0	0
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Dér er jeg eftersøgt af politiet.	Ich kann nicht zurück nach Australien. Ich werde dort von der Polizei gesucht.	tilbage	0	0
Vi når toget.	Wir erreichen den Zug.	når	0	0
Er alt i orden, Tom?	Tom, ist alles in Ordnung?	alt	0	0
Måske har jeg mistet mine nøgler.	Vielleicht habe ich meine Schlüssel verloren.	måske	0	0
Kommer du også?	Kommen Sie auch?	også	0	0
Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	Natürlich versteht er Serbisch, denn er ist ja Kroate.	jo	0	0
Dette stykke land er mit eje.	Dieses Land ist mein Eigentum.	mit	0	0
Han kender denne by ud og ind.	Er kennt diese Stadt wie seine Hosentasche.	ind	0	0
Hun er vores datter.	Sie ist unsere Tochter.	vores	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	hej	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Ich habe nie gesagt, dass Englisch eine schlechte Sprache sei. Ich sage lediglich, dass Esperanto eine gerechtere und geeignetere Sprache für die internationale Kommunikation ist.	mere	0	0
Tom er ældre end hans søster.	Tom ist älter als seine Schwester.	hans	0	0
Du skulle komme og besøge os.	Du solltest uns besuchen kommen.	skulle	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	blev	0	0
I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	Gestern Nacht brach jemand in den kleinen Laden in der Nähe meines Hauses ein.	nogen	0	0
Skynd dig! Toget kører om lidt.	Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.	lidt	0	0
Man er aldrig for gammel til at lære.	Man ist niemals zu alt zum Lernen.	aldrig	0	0
Tom ejer får.	Tom besitzt Schafe.	får	0	0
Det han siger, er noget vrøvl.	Was er sagt, ist Blödsinn.	siger	0	0
Jeg kunne ikke få mig selv til at spise det.	Ich konnte mich nicht überwinden, es zu essen.	selv	0	0
Far, køb en vuvuzela til mig!	Papa, kauf mir eine Vuvuzela!	far	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Die Zahl der Menschen mit Diabetes nimmt auf der ganzen Welt zu.	over	0	0
Jeg købte to flasker mælk.	Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.	to	0	0
Jeg køber kun blødt wc-papir.	Ich kaufe nur weiches Toilettenpapier.	kun	0	0
Tom har sådan en velklingende stemme.	Tom hat eine so wohlklingende Stimme.	sådan	0	0
Det ser ud til at han vil vinde førstepræmien.	Es scheint, dass er den ersten Preis gewinnen wird.	ser	0	0
Rimer på dit sprog "hjerte" på "smerte"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	dit	0	0
Vi har tilgivet jer.	Wir haben euch verziehen.	jer	0	0
Øv! Min computer hang igen.	Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	igen	0	0
Min mor er desværre ikke hjemme.	Meine Mutter ist bedauerlicherweise nicht zu Hause.	mor	0	0
Vi gør det sammen.	Wir machen es miteinander.	sammen	0	0
Mange forstår ikke hvorfor vi tager på tur på cykel, og de spørger hvorfor vi ikke køber elcykler.	Viele verstehen nicht, warum wir mit dem Fahrrad auf Tour gehen, und sie fragen, warum wir nicht Elektrofahrräder kaufen.	tager	0	0
Jeg elskede min mand, og jeg elsker ham stadig.	Ich habe meinen Mann geliebt, und ich liebe ihn immer noch.	mand	0	0
Han har siddet hele dagen og set fjernsyn.	Er hat den ganzen Tag Fernsehen geguckt.	hele	0	0
Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	Leute gibt es, die halten zehnmal leichter eine Rede, als einmal ihr Wort.	deres	0	0
Den dag vil snart komme hvor mennesket kan rejse til Mars.	Der Tag wird bald kommen, da der Mensch zum Mars reisen kann.	dag	0	0
Du kan tage din undertrøje på.	Du kannst dein Unterhemd anziehen.	tage	0	0
Jeg sælger mine geder.	Ich verkaufe meine Ziegen.	mine	0	0
“Holder du ikke mest af mig, blandt dem allesammen!” syntes den lille havfrues øjne at sige, når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande.	„Liebst du mich denn nicht von ihnen allen am meisten!“ schienen die Augen der kleinen Meerjungfrau zu sagen, wenn er sie in seine Arme nahm und ihre schöne Stirn küsste.	sige	0	0
Jeg gjorde det instinktivt.	Ich habe das instinktiv getan.	gjorde	0	0
Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	fordi	0	0
De ønsker ikke andet end at se os slås indbyrdes.	Die wollen nichts mehr, als uns untereinander streiten zu sehen.	end	0	0
Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	Entschuldige die späte Störung!	undskyld	0	0
Skriv det ned på listen over ting, du ønsker at at gøre, før du stiller træskoene!	Schreib dir das auf die Liste der Dinge, die du noch tun willst, bevor du ins Gras beißt!	før	0	0
Du har været her i fem timer.	Du warst 5 Stunden lang hier.	været	0	0
Tom og Mary kunne ikke komme da de var syge.	Tom und Maria konnten nicht kommen, weil sie krank waren.	komme	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	hold	0	0
Smid det bare væk.	Wirf es einfach weg.	væk	0	0
Jeg betvivler dette dokuments ægthed.	Ich bezweifle die Echtheit dieses Dokuments.	dette	0	0
Tror du at Mary ville blive glad, hvis jeg gjorde det for hende?	Glauben Sie, Maria würde sich freuen, wenn ich das für sie täte?	blive	0	0
Tom og Maria har været gift i tre år.	Tom und Maria sind schon seit drei Jahren verheiratet.	år	0	0
Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	Die Flüchtlingskrise könnte die politische Landschaft in Deutschland drastisch verändern.	ned	0	0
Hun er ikke en helt.	Sie ist keine Heldin.	helt	0	0
Hun fik foretaget en abort.	Sie hatte eine Abtreibung.	fik	0	0
Jeg ville gerne have været med, men jeg havde ikke tid.	Ich wäre gerne mitgekommen, jedoch hatte ich keine Zeit.	tid	0	0
Hvordan har du lavet denne video?	Wie hast du dieses Video gemacht?	denne	0	0
Bilen er i god stand.	Das Auto ist in einem guten Zustand.	god	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	gang	0	0
Den gifte kvindes evige problem: Hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder?	Das ewige Problem der verheirateten Frau: Wie mache ich aus einem Windhund einen Neufundländer?	laver	0	0
Der er nogle æbler i kurven.	Da sind ein paar Äpfel im Korb.	nogle	0	0
I dag fandt afslutningsceremonien for skoleåret 2008 sted.	Heute fand die Abschlusszeremonie des Schuljahres 2008 statt.	sted	0	0
Mange mørkhudede mænd var på vej til moskeen.	Viele dunkelhäutige Männer waren auf dem Weg zur Moschee.	mange	0	0
Nogle gange ønsker jeg mig tilbage til middelalderen, hvor folk som Tom ville være blevet dyppet i tjære og rullet i fjer og derefter smidt ud af byen.	Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	folk	0	0
Du har glemt at rette dine fejl.	Du hast vergessen, deine Fehler zu korrigieren.	dine	0	0
Jeg kunne ikke tale.	Ich konnte nicht sprechen.	tale	0	0
Mange mener det var fejt.	Viele meinen, dass das feige war.	mener	0	0
Tag en skovl med.	Bringen Sie eine Schaufel mit.	tag	0	0
Mary tænker kun på én ting.	Maria hat nur eines im Sinn.	ting	0	0
Jeg har kendt John siden 1976.	Ich kenne John schon seit 1976.	siden	0	0
Jeg kan ikke finde mine bukser.	Ich finde meine Hose nicht.	finde	0	0
Jeg bliver altid irettesat for mine gerninger.	Immer werde ich für meine Taten gemaßregelt.	altid	0	0
Tom lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	Tom ließ uns im Stich, als wir ihn am meisten brauchten.	brug	0	0
Jeg er stadig hungrig.	Ich bin immer noch hungrig.	stadig	0	0
Er det lille barn kommet hjem?	Ist das kleine Kind heimgekommen?	hjem	0	0
Kan du virkelig ikke svømme?	Kannst du wirklich nicht schwimmen?	virkelig	0	0
"Skal du med ud at handle?" "Alt er lukket nu. Det er jo helligdag." "Åh, det havde jeg helt glemt."	„Kommst du mit einkaufen?“ – „Jetzt ist alles dicht. Es ist doch Feiertag.“ – „Ach, das habe ich ganz vergessen.“	åh	0	0
Klokken elleve passer mig fint.	Um elf passt es mir gut.	fint	0	0
Toget kører hver anden time.	Die Züge fahren alle zwei Stunden.	anden	0	0
Jeg er for lille.	Ich bin zu klein.	lille	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	kender	0	0
Hun var smukkere end alle de andre.	Sie war schöner als all die anderen.	andre	0	0
Jeg elsker fransk kaffe.	Ich liebe französischen Kaffee.	elsker	0	0
Mit liv ville være helt tomt uden dig.	Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.	liv	0	0
I har intet at gøre her!	Ihr habt hier nichts zu suchen!	intet	0	0
Vejret var dejligt da jeg tog afsted hjemmefra.	Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.	tog	0	0
Min mor bryder sig ikke ret meget om vores naboer.	Meine Mutter mag unsere Nachbarn nicht besonders.	ret	0	0
Du må gerne tiltale mig med du.	Du kannst mich duzen.	gerne	0	0
Tom kom tilbage fra fisketuren uden at have fanget noget.	Tom kam vom Angeln zurück, ohne etwas gefangen zu haben.	uden	0	0
Vent venligst et øjeblik.	Bitte warten Sie einen Moment.	vent	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	Auf dem Weg zu einem Vortrag kam Maria durch einen Autounfall ums Leben. Das Thema ihres Vortrags war "Spionage und Internet".	hendes	0	0
Du taler ikke fransk, gør du vel?	Du sprichst kein Französisch, oder?	vel	0	0
Kvinder kan godt lide roser.	Frauen mögen Rosen.	lide	0	0
Mine døtre vil hjælpe dig.	Meine Töchter werden Ihnen helfen.	hjælpe	0	0
Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	Ich lebe hier schon seid dreihundert Jahren, und in dieser gesamten Zeit habe ich keinen einzigen Menschen gesehen außer dir.	set	0	0
Tusindvis af kvinder demonstrerede mod abortloven.	Tausende Frauen demonstrierten gegen das Abtreibungsgesetz.	mod	0	0
Jeg troede du var en anstændig pige.	Ich dachte, du wärst eine anständige junge Frau.	troede	0	0
Statsmandens kone og søn døde for tre år siden.	Die Frau und der Sohn des Staatsmannes starben vor drei Jahren.	tre	0	0
Du skal vide at jeg elsker Maria.	Du musst wissen, dass ich Maria liebe.	vide	0	0
Menneskene har skabt Gud.	Die Menschen hat Gott erschaffen.	gud	0	0
Jeg gik en tur tidligt om morgenen.	Frühmorgens habe ich einen Spaziergang gemacht.	gik	0	0
Jeg er klar.	Ich bin bereit.	klar	0	0
Det er godt at høre at du har det bedre.	Es ist schön zu hören, dass es dir besser geht.	bedre	0	0
Hvilken vej skal jeg gå?	Welchen Weg soll ich gehen?	vej	0	0
Har du nogen idé om, hvem der kan have gjort det?	Hast du eine Ahnung, wer es getan hat?	gjort	0	0
Var han i Hokkaido sidste år?	War er letztes Jahr in Hokkaido?	sidste	0	0
Hvad sker der i Algeriet?	Was passiert in Algerien?	sker	0	0
Hun faldt død ned af stolen.	Sie ist tot vom Stuhl gefallen.	død	0	0
Siger begge sætninger virkelig det samme?	Sagen beide Sätze wirklich das Gleiche aus?	samme	0	0
Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	Da ich nicht wusste, was ich antworten sollte, schwieg ich.	vidste	0	0
Tom fik en sportsvogn til sin fødselsdag af sin far.	Tom hat von seinem Vater einen Sportwagen zum Geburtstag bekommen.	sin	0	0
Mal ikke fanden på væggen.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	fanden	0	0
Jeg forstår intet af det du siger eller gør.	Ich verstehe nichts von dem, was du sagst oder tust.	forstår	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Unkraut jäten ist eine mühsame Arbeit.	arbejde	0	0
Jeg har tusind ting jeg skal nå.	Ich habe tausend Sachen zu erledigen.	nå	0	0
Hør nu godt efter.	Jetzt hört gut zu.	hør	0	0
Det er første gang jeg flyver.	Dies ist das erste Mal, dass ich fliege.	første	0	0
Giv freden en chance!	Gebt dem Frieden eine Chance!	giv	0	0
Jeg har ingen penge på mig.	Ich habe kein Geld dabei.	penge	0	0
Jeg har hårdt brug for hjælp.	Ich brauche dringend Hilfe.	hjælp	0	0
Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres spraglede kjoler.	Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	andet	0	0
Hvor går vi hen?	Wohin gehen wir?	hen	0	0
Hun er en ven af en ven af en ven.	Sie ist die Freundin des Freundes eines Freundes.	ven	0	0
To plus to giver fire.	Zwei und zwei macht vier.	giver	0	0
Mangen aften og morgen steg hun op der, hvor hun havde forladt prinsen.	Manchen Abend und Morgen stieg sie dorthin auf, wo sie den Prinzen verlassen hatte.	aften	0	0
Er du pludselig blevet syg?	Bist du plötzlich krank geworden?	blevet	0	0
Jeg havde ikke brug for jeres hjælp.	Ich benötigte Ihre Hilfe nicht.	jeres	0	0
Jeg vil give dig en cykel til din fødselsdag.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	give	0	0
Jeg burde være blevet hjemme.	Ich hätte zu Hause bleiben sollen.	burde	0	0
Det gør mig ondt at høre at Tom er syg.	Es tut mir leid, zu hören, dass Tom krank ist.	høre	0	0
Jeg har ingen anelse om hvad han taler om.	Ich habe keine Ahnung, wovon er redet.	taler	0	0
Jeg har ventet længe på dig.	Ich warte schon lange auf Sie.	længe	0	0
Hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden.	Den ganzen Nachmittag über haben wir kein einziges Wort gewechselt.	eneste	0	0
"Hvornår ses vi næste gang?" "I morgen!"	„Wann sehen wir uns das nächste Mal?“ – „Morgen!“	morgen	0	0
Den ældste islamiske organisation har endnu ikke udtalt sig.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	endnu	0	0
Tom tager Mary under lup.	Tom nimmt Maria unter die Lupe.	under	0	0
Jeg kan ikke holde op med at græde.	Ich kann nicht aufhören zu weinen.	holde	0	0
Jeg fandt en påskeæg i påsken.	Ich fand ein Osterei an Ostern.	fandt	0	0
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	Ich mag Fische fangen, es ist eine sehr entspannende Art und Weise, den Tag zu verbringen.	bruge	0	0
I Tyskland betaler spøgelser ikke skat.	In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.	skat	0	0
Hvad synes I om jeres nye bil?	Wie findet ihr euer neues Auto?	synes	0	0
Sult er det bedste krydderi.	Hunger ist das beste Gewürz.	bedste	0	0
Juletræet står i brand!	Der Weihnachtsbaum brennt!	står	0	0
Tom var ikke homofil, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	Tom war nicht schwul, doch Toms Freunde sagten seiner Freundin, er sei ein Homosexueller.	venner	0	0
Kan I fortælle mig, hvad det drejer sig om?	Könnt ihr mir sagen, worum es geht?	fortælle	0	0
Jeg er sikker på at Tom og Mary er klar over det.	Tom und Maria sind sich dessen bestimmt bewusst.	sikker	0	0
Hvor finder jeg en pengeautomat?	Wo finde ich einen Geldautomat?	finder	0	0
Vær venlig at tanke op.	Volltanken bitte.	vær	0	0
Tom var det navn han benyttede.	Tom war der Name, den er benutzte.	navn	0	0
Ved du ikke hvad der skete i går?	Weißt du nicht, was gestern passiert ist?	skete	0	0
Hans måde at tænke på er meget barnlig.	Seine Art zu denken ist sehr kindisch.	måde	0	0
Det kan jeg dårligt tro.	Das kann ich kaum glauben.	tro	0	0
I dag døde den mest kendte tyske litteraturkritiker.	Heute starb der bekannteste deutsche Literaturkritiker.	døde	0	0
I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	sikkert	0	0
"Hvor var du?" "Hos en ven."	„Wo warst du?“ – „Bei einem Freund.“	hos	0	0
Selvfølgelig ikke!	Natürlich nicht!	selvfølgelig	0	0
Jeg håber, det holder op med at regne.	Ich hoffe, es hört auf zu regnen.	holder	0	0
Jeg har været der et par gange.	Ich war dort ein paar Mal.	par	0	0
I virkeligheden hedder jeg ikke Tom.	Eigentlich heiße ich nicht Tom.	hedder	0	0
"Hvor er det billede der hang nede i entreen?" "Det var jeg nødt til at få fjernet."	„Wo ist denn das Bild, das unten in der Eingangshalle hing?“ – „Das musste ich entfernen lassen.“	nødt	0	0
Spis flere grøntsager.	Esst mehr Gemüse.	flere	0	0
Har du fået din bil repareret?	Hast du dein Auto reparieren lassen?	fået	0	0
Du behøver ikke overholde en sådan lov.	Sie brauchen so ein Gesetz nicht zu befolgen.	behøver	0	0
Jeg drikker enten kaffe eller te hver morgen.	Ich trinke jeden Morgen entweder Kaffee oder Tee.	hver	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter geworden ist.	først	0	0
Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	engang	0	0
Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	vist	0	0
Valentinsdag fejres over hele verden.	Der Valentinstag wird auf der ganzen Welt begangen.	verden	0	0
Forklar mig, hvad det betyder.	Erklärt mir, was das bedeutet.	betyder	0	0
Det hedder: Ude af øje, ude af sind.	Es heißt: Aus den Augen, aus dem Sinn.	ude	0	0
Løb hurtigere. Ellers kommer du for sent til toget.	Lauf schneller. Ansonsten verpasst du den Zug.	ellers	0	0
Krigen vil meget snart være forbi.	Der Krieg wird sehr bald zu Ende sein.	snart	0	0
Næste stop: Hovedbanegården. Udstigning i højre side.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	stop	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vores helbred.	Das Klima hat großen Einfluss auf unsere Gesundheit.	stor	0	0
Er I bange for slanger?	Habt ihr Angst vor Schlangen?	bange	0	0
Jeg fortalte mine børn hvad Tom havde gjort.	Ich habe meinen Kindern erzählte, was Tom getan hatte.	børn	0	0
Ses vi i næste uge?	Sehe ich dich nächste Woche?	næste	0	0
Jeg har faktisk ikke været i seng med ham.	Ich habe eigentlich gar nicht mit ihm geschlafen.	faktisk	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Ich gab Tom ein beruhigendes Mittel.	gav	0	0
Jeg gik en tur med min søn.	Ich ging mit meinem Sohn spazieren.	søn	0	0
I dag er det næsten umuligt at finde en pige uden en tatovering.	Heutzutage ist es fast unmöglich, ein Mädchen ohne Tätowierung zu finden.	pige	0	0
Tom er en flot fyr.	Tom ist ein gutaussehender Mann.	fyr	0	0
De prøver.	Sie versuchen es.	prøver	0	0
Jeg er meget ked af, hvad jeg sagde.	Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.	ked	0	0
Derfor tog jeg det op.	Deshalb brachte ich es zur Sprache.	derfor	0	0
Hallo! Er det personaleafdelingen?	Hallo, ist dies die Personalabteilung?	hallo	0	0
Min familie elskede Tom.	Meine Familie liebte Tom.	familie	0	0
Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	Wenn man es zehnmal gemacht hat, ist es schon Routine.	gange	0	0
Disse fjer er særdeles gode.	Diese Federn sind besonders gut.	gode	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	tiden	0	0
Må jeg tale et kort øjeblik med jer udenfor?	Dürfte ich euch kurz draußen sprechen?	øjeblik	0	0
Jeg har brug for et par nye briller.	Ich brauche eine neue Brille.	nye	0	0
Små tyve hænger man, store tyve lader man løbe.	Kleine Diebe hängt man auf, große lässt man laufen.	store	0	0
Kan du ikke lade mig være i fred?	Kannst du mich nicht in Ruhe lassen?	lade	0	0
Han er lige nu i gang med at lave lektier.	Er macht gerade seine Hausaufgaben.	lave	0	0
Hvis du har glemt dit ikke-personbundne månedskort, skal du betale 40 euro ligesom ved kørsel uden billet.	Wenn Sie Ihre übertragbare Monatskarte vergessen haben, müssen Sie 40 Euro bezahlen, wie beim Schwarzfahren.	ligesom	0	0
Han handler alene.	Er handelt allein.	alene	0	0
Mænd er stærkere end kvinder.	Männer sind stärker als Frauen.	mænd	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	møde	0	0
I eventyret "Den Tapre Lille Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	ihjel	0	0
"Det var ikke min skyld", sagde Tom.	„Es war nicht meine Schuld“, sagte Tom.	skyld	0	0
Har man sagt A, må man også sige B.	Wer A sagt, muss auch B sagen.	sagt	0	0
Den gamle kvinde udlåner penge til tre procent i rente.	Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.	gamle	0	0
Lampen har allerede lyst i mange dage.	Die Lampe leuchtet schon seit vielen Tagen.	dage	0	0
Hvad er der galt med dig?	Was ist los mit dir?	galt	0	0
Vi ønsker ingen mennesker af din slags i denne by.	Wir wollen in dieser Stadt keine Menschen deines Schlages.	mennesker	0	0
Min kone elsker sin have.	Meine Ehefrau liebt ihren Garten.	kone	0	0
"Din plan dur ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	„Dein Plan taugt nichts.“ – „Ha, nun ist es also plötzlich ‚mein‘ Plan!“	altså	0	0
Ses vi i næste uge?	Sehe ich euch nächste Woche?	ses	0	0
Jeg har lige fundet ham.	Ich habe ihn gerade gefunden.	fundet	0	0
Det er allerede januar.	Es ist schon Januar.	allerede	0	0
Han arbejder på overtid.	Er macht Überstunden.	arbejder	0	0
På grund af regnen er jeg blevet hjemme.	Wegen des Regens bin ich zu Hause geblieben.	grund	0	0
Jeg har med den slags mennesker at gøre hele tiden.	Ich habe mit solchen Leuten ständig zu tun.	slags	0	0
Må jeg stille et spørgsmål?	Könnte ich eine Frage stellen?	stille	0	0
En kop kaffe koster én krone.	Eine Tasse Kaffee kostet eine Krone.	én	0	0
Min svigerinde har fået fire børn på fem år.	Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.	fem	0	0
"Hvornår ses vi næste gang?" "I morgen!"	„Wann sehen wir uns das nächste Mal?“ – „Morgen!“	hvornår	0	0
Han er taget til New York med fly.	Er ist mit dem Flugzeug nach New York geflogen.	taget	0	0
"Har du en hund?" "Nej." "Ønsker du en hund?" "Nej." "Hvorfor ikke?" "Det ved jeg ikke."	„Hast du einen Hund?“ – „Nein.“ – „Willst du einen?“ – „Nein.“ – „Warum nicht?“ – „Weiß nicht.“	ønsker	0	0
Hunden er ved at dø.	Der Hund liegt im Sterben.	dø	0	0
Som barn var jeg rigtig nuttet.	Als Kind war ich echt süß.	rigtig	0	0
Jeg er virkelig glad for at være her.	Ich bin wirklich froh, hier zu sein.	glad	0	0
Alt syntes at være i orden.	Alles schien in Ordnung zu sein.	orden	0	0
Jeg kan ikke huske hans forklaring.	Ich kann mich nicht an seine Erklärung erinnern.	huske	0	0
Jeg er ikke længere tyve år.	Ich bin nicht mehr zwanzig.	længere	0	0
Hvor meget har disse solbriller kostet?	Wie viel hat diese Sonnenbrille gekostet?	disse	0	0
Mange soldater kyssede deres koner farvel.	Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	farvel	0	0
Du må ikke slå ihjel.	Du sollst nicht töten.	slå	0	0
Det Hellige Romerske Rige af Tysk Nation hørte op med at eksistere i året 1806.	Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.	hørte	0	0
Du lyder ikke overbevist.	Du klingst nicht überzeugt.	lyder	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken und Meg sind beide meine Freunde.	begge	0	0
Kan din kone køre bil?	Kann deine Frau Auto fahren?	bil	0	0
Jeg afskyr at dræbe dyr.	Ich verabscheue das Töten von Tieren.	dræbe	0	0
De to børn slås med hinanden hver dag når de mødes.	Die zwei Kinder rangeln jeden Tag miteinander, wenn sie sich treffen.	hinanden	0	0
Har du hørt fra hende for nylig?	Hast du in letzter Zeit von ihr gehört?	hørt	0	0
En hel del er sket siden da.	Seitdem ist viel passiert.	del	0	0
Nu skal jeg betro dig min hemmelighed. Den er ganske ligetil: kun med hjertet kan man se rigtigt. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	rigtigt	0	0
Jeg har brug for 30 minutter.	Ich brauche dreißig Minuten.	minutter	0	0
Deres barn har bidt mig.	Deren Kind hat mich gebissen.	barn	0	0
Tom er dummere end politiet tillader.	Tom ist dümmer, als die Polizei erlaubt.	politiet	0	0
Måske har du lavet en fejl.	Vielleicht hast du einen Fehler gemacht.	fejl	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	s	0	0
Jeg prøver igen senere.	Ich versuche es später noch mal.	senere	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	Ich habe mein Telefon im Auto liegenlassen.	bilen	0	0
Jeg håber at Mary ved at hun skal gøre det.	Ich hoffe, Maria weiß, dass sie das muss.	håber	0	0
Hans kæreste er en smuk kvinde, men desværre er hun dum som et bræt.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	kvinde	0	0
Klokken er treogtyve nul fem. Du hører nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere.	Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	hører	0	0
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min salige mor Mary.	Am meisten beeinflusst hat mein Leben keine andere als meine selige Mutter Maria.	haft	0	0
Radioen virker ikke.	Das Radio funktioniert nicht.	virker	0	0
Er der langt herfra og til Boston?	Ist es weit von hier nach Boston?	herfra	0	0
En, to, tre, fire, fem.	Eins, zwei, drei, vier, fünf.	fire	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Tom tænkte at det var en god idé.	Tom dachte, dass es eine gute Idee war.	tænkte	0	0
"Hvordan er I kommet?" "Til fods."	„Wie seid ihr gekommen?“ „Zu Fuß.“	kommet	0	0
Der er sket noget forfærdeligt.	Es ist etwas Schreckliches passiert.	sket	0	0
Selv stjerner dør.	Auch Sterne sterben.	dør	0	0
Hvad helvede laver du?	Was zum Teufel machst du?	helvede	0	0
Vi købte et hus på kredit.	Wir haben ein Haus auf Kredit gekauft.	hus	0	0
Fortæl mig, hvad du virkelig tænker.	Sagen Sie mir, was Sie wirklich denken!	fortæl	0	0
Jeg ønsker ham en rolig livsaften.	Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	rolig	0	0
Jeg venter på hende.	Ich warte auf sie.	venter	0	0
Den som ved meget, bliver hurtigt hvid.	Wer viel weiß, wird schnell weiß.	hurtigt	0	0
Hun stillede uret 10 minutter frem.	Sie stellte die Uhr zehn Minuten vor.	frem	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	klare	0	0
"Hvornår kører toget?" "Ti minutter i."	„Wann fährt der Zug?“ – „Zehn vor.“	kører	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	ny	0	0
Jeg ville heller ikke have stolet på Tom.	Ich hätte Tom auch nicht vertraut.	heller	0	0
Han har ikke svaret på mit spørgsmål.	Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.	spørgsmål	0	0
Hendes hår er langt.	Ihre Haare sind lang.	langt	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Auf den Feldern rund um das Dorf wachsen Gerste und Weizen.	rundt	0	0
Er du bror til Mary?	Sind Sie der Bruder von Maria?	bror	0	0
Jeg ser næsten aldrig tv.	Ich sehe kaum fern.	næsten	0	0
Hvilken avis læser du?	Welche Zeitung lesen Sie?	hvilken	0	0
Byen ligger ved kysten.	Die Stadt liegt an der Küste.	byen	0	0
Bliv nu der.	Bleib jetzt dort.	bliv	0	0
Det var et sandt mirakel.	Es war ein wahres Wunder.	sandt	0	0
Hvorfor er I ikke gået til politiet?	Warum seid ihr nicht zur Polizei gegangen?	gået	0	0
Jeg ved, at livet er kort.	Ich weiß, dass das Leben kurz ist.	livet	0	0
Må jeg se dit pas?	Kann ich einmal Ihren Reisepass sehen?	pas	0	0
Vi leder efter en mand med en hat.	Wir suchen einen Mann mit einem Hut.	leder	0	0
Du bør gå til lægen.	Du solltest einen Arzt aufsuchen.	bør	0	0
Jeg venter indtil 14:30.	Ich warte bis 14.30 Uhr.	indtil	0	0
Jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.	Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.	fortalte	0	0
Toms hus ligger på den anden side af floden.	Toms Haus liegt auf der anderen Seite des Flusses.	side	0	0
Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	inden	0	0
Vil du ikke hellere gå til fods?	Möchten Sie nicht lieber zu Fuß gehen?	hellere	0	0
Telefonen ringer!	Das Telefon klingelt!	ringer	0	0
Jeg var i bad.	Ich war in der Dusche.	bad	0	0
Ville du have noget imod at jeg satte mig her?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich mich hier setzen würde?	imod	0	0
Hundene gør, men karavanen drager videre.	Die Hunde bellen, aber die Karawane zieht weiter.	videre	0	0
Han tænker over oldenborrens udødelighed.	Er denkt über die Unsterblichkeit des Maikäfers nach.	tænker	0	0
Lort!	Scheiße!	lort	0	0
Han trådte barfodet på en tegnestift, men lod som ingenting.	Er war barfuß auf eine Heftzwecke getreten, verzog aber keine Miene.	ingenting	0	0
Mens Tom stod afsides og suttede på sin øl, gaflede andre fyre pigerne.	Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	mens	0	0
Han beklager ikke sin beslutning.	Er bedaure seine Entscheidung nicht.	beklager	0	0
Pis af med dig!	Verpiss dich!	pis	0	0
Sit eget brist ser man ikke.	Eigenes Gebrechen sieht man nicht.	sit	0	0
Men der er et problem.	Aber es gibt ein Problem.	problem	0	0
Jeg taler ikke et ord fransk.	Ich spreche kein Wort Französisch.	ord	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	vejen	0	0
Jeg har en sød tand.	Ich habe einen süßen Zahn.	sød	0	0
Penge er roden til alt ondt.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	ondt	0	0
Han er en klog dreng.	Er ist ein kluger Junge.	dreng	0	0
Bedre sent end aldrig!	Besser spät als nie!	sent	0	0
Det er ikke sjovt at gå i skole.	Die Schule macht keinen Spaß.	sjovt	0	0
Sæt dig ind i bilen!	Setz dich ins Auto!	sæt	0	0
Vi klarer det.	Wir schaffen es.	klarer	0	0
Giraffens hals er lang.	Der Hals der Giraffe ist lang.	lang	0	0
Tom har fået job som tjener.	Tom hat eine Stelle als Kellner gefunden.	job	0	0
Skovtrolden boede langt inde i skoven.	Der Waldtroll lebte tief im Wald.	inde	0	0
Hun har en datter der hedder Mary.	Sie hat eine Tochter, die Maria heißt.	datter	0	0
Jeg har problemer.	Ich habe Probleme.	problemer	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange timer.	Ich arbeite hier schon viele Stunden lang.	timer	0	0
Hr. White er cirka på alder med mig.	Herr Weiß ist etwa in dem gleichen Alter wie ich.	hr	0	0
Det ser lækkert ud. Det vil jeg gerne prøve.	Das sieht aber köstlich aus. Das möchte ich gern probieren!	prøve	0	0
Selv intelligente studerende havde det svært.	Auch intelligente Studenten hatten es schwer.	svært	0	0
Med hvad for en tog vil du køre?	Mit was für einem Zug willst du fahren?	køre	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.	nogensinde	0	0
Det værste har vi bag os.	Das Schlimmste haben wir hinter uns.	bag	0	0
Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den lader sig omsætte i praksis.	Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	lader	0	0
Tom kunne snakke én sønder og sammen.	Tom konnte einem ein Loch in den Bauch reden.	snakke	0	0
Er du færdig?	Sind Sie fertig?	færdig	0	0
Han var så venlig at vise hvordan man kommer til stoppestedet.	Er war so freundlich zu zeigen, wie man zur Haltestelle gelangt.	vise	0	0
Stedet har ændret sig.	Der Ort hat sich geändert.	stedet	0	0
Tom siger: "Norsk ligner meget det skrevne dansk, men danskerne udtaler alt forkert."	Tom sagt: „Norwegisch ähnelt sehr stark dem geschriebenen Dänisch, aber die Dänen sprechen alles falsch aus.“	ligner	0	0
Jeg har mindst ti bøger.	Ich habe mindestens zehn Bücher.	ti	0	0
Betty dræbte ham.	Betty tötete ihn.	dræbte	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	egen	0	0
En gammel dame går over vejen.	Eine alte Dame überquerte die Straße.	gammel	0	0
Da Tom var hjemme, begyndte det at regne heftigt.	Als Tom zu Hause war, begann es zu schiffen.	hjemme	0	0
Jeg ved ikke hvorfor det kører OK på min computer og ikke på din.	Ich weiß nicht, warum es auf meinem Computer läuft, und auf deinem nicht.	ok	0	0
Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	Ziemlich genau um fünf Uhr nachmittags fährt Tom hier immer auf seinem Fahrrad vorbei.	forbi	0	0
Tænk over det!	Denken Sie darüber nach!	tænk	0	0
Er vejret ikke fantastisk?	Ist das Wetter nicht fantastisch?	fantastisk	0	0
Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	Quecksilber ist ein Gift; Kinderimpfungen enthalten es dennoch.	dog	0	0
I dette hus bor jeg.	In diesem Haus wohne ich.	bor	0	0
Jeg er ikke ret god til at lave mad; derfor spiser jeg tit ude.	Ich kann nicht besonders gut kochen; daher esse ich oft auswärts.	mad	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	fri	0	0
Røverne stjal alle pengene i pengeskabet.	Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.	pengene	0	0
Jeg sidder lige nu og læser en bog.	Ich lese gerade ein Buch.	sidder	0	0
Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	Es ist schwer eine Frau zu sein. Man muss wie ein Mann denken, sich wie eine Dame benehmen, wie ein Mädchen aussehen und wie ein Pferd arbeiten.	tænke	0	0
Jeg kan ikke stoppe dem.	Ich kann sie nicht aufhalten.	stoppe	0	0
Tom ringede til Mary efter at han havde ringet til John.	Tom rief Maria an, nachdem er Johannes angerufen hatte.	john	0	0
Man siger at kærlighed går gennem maven.	Man sagt, die Liebe gehe durch den Magen.	gennem	0	0
Jeg føler mig ensom.	Ich fühle mich einsam.	føler	0	0
Jeg går i seng omkring klokken ti om aftenen.	Ich gehe des Abends etwa um zehn ins Bett.	omkring	0	0
Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.	Schau nicht aus dem Fenster. Konzentrier dich auf deine Arbeit.	ad	0	0
Der mangler en ske.	Es fehlt ein Löffel.	ske	0	0
Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	Der Gang war so überfüllt, dass man nicht hindurchkommen konnte.	igennem	0	0
Jeg lever mellem to verdener.	Ich lebe zwischen zwei Welten.	mellem	0	0
Hvis du engang kommer til Boston, er du velkommen til at overnatte hos os.	Wenn du einmal nach Boston kommst, darfst du gerne bei uns übernachten.	velkommen	0	0
Hold kæft!	Halt die Klappe!	kæft	0	0
Jeg måtte blive i sengen hele dagen.	Ich musste den ganzen Tag im Bett bleiben.	måtte	0	0
Jeg vil ringe ham op.	Ich werde ihn anrufen.	ringe	0	0
Han hader edderkopper.	Er hasst Spinnen.	hader	0	0
Jack er en af mine venner.	Jack ist einer meiner Freunde.	jack	0	0
Løb hurtigere. Ellers kommer du for sent til toget.	Lauf schneller, sonst verpasst du den Zug.	løb	0	0
Jeg kunne ikke længere stå.	Ich konnte nicht mehr stehen.	stå	0	0
Det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden.	Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.	spise	0	0
Vær venlig at vente tredive minutter.	Bitte warten Sie dreißig Minuten.	vente	0	0
Det er din eneste chance.	Das ist deine einzige Chance.	chance	0	0
Tom er en flot fyr.	Tom ist ein gutaussehender Mann.	flot	0	0
Hvor ligger lufthavnen?	Wo ist der Flughafen?	ligger	0	0
Jeg forstår slet ikke de instruktioner.	Ich verstehe diese Anweisungen ganz und gar nicht.	slet	0	0
Jeg har brug for et nyt usb-kabel.	Ich brauche ein neues USB-Kabel.	nyt	0	0
Slap af!	Entspann dich!	slap	0	0
"Mary er allerede gået ned i butikken." "Hvornår åbner hun?" "Klokken 8:30. De første kunder står da allerede ved døren."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	døren	0	0
Vi har ikke fundet et våben.	Wir haben keine Waffe gefunden.	våben	0	0
I eventyret "Den Tapre Lille Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	slår	0	0
Alle sover, én taler, det er det man kalder undervisning.	Alle schlafen, einer spricht, so etwas nennt man Unterricht.	kalder	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	husker	0	0
Det handler ikke om dig.	Es geht nicht um dich.	handler	0	0
Ring straks til 110.	Rufen Sie sofort bei der 110 an.	ring	0	0
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	passer	0	0
Hvilket nobelt mål!	Was für ein hehres Ziel!	hvilket	0	0
Vi fortæller hinanden alt.	Wir erzählen uns alles.	fortæller	0	0
"Beder I derhjemme før maden?" "Nej, min mor kan lave mad!"	„Betet ihr daheim vor dem Essen?“ – „Nein - meine Mutter kann kochen!“	beder	0	0
En af de mest udbredte sygdomme er diagnosen.	Eine der am meisten verbreiteten Krankheiten ist die Diagnose.	mest	0	0
Hvad har du lavet i dag?	Was hast du heute getan?	lavet	0	0
Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	huset	0	0
Jeg har intet at lave, og det lægger beslag på al min tid.	Ich habe nichts zu tun, und das nimmt meine ganze Zeit in Beschlag.	al	0	0
En tæt tåge lå over landskabet.	Dichter Nebel lag über der Landschaft.	tæt	0	0
Jeg snakker dansk.	Ich spreche Dänisch.	snakker	0	0
Den forgangne uge var besværlig og anstrengende.	Die vergangene Woche war mühevoll und anstrengend.	uge	0	0
Vi har seks æg.	Wir haben sechs Eier.	seks	0	0
Vi har tag over hovedet.	Wir haben ein Dach über dem Kopf.	hovedet	0	0
Du kan selv spørge Tom, hvis du vil.	Sie können Tom selbst fragen, wenn Sie wollen.	spørge	0	0
Giv mig en hånd.	Könntest du mal mit Hand anlegen?	hånd	0	0
Min søster læser flere bøger end mig.	Meine Schwester liest mehr Bücher als ich.	søster	0	0
Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.	Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	leve	0	0
Værsgo og tag plads!	Bitte nehmen Sie Platz!	plads	0	0
Genstart computeren. Det hjælper undertiden.	Starte den Computer neu. Das hilft manchmal.	hjælper	0	0
Tom forsøgte at redde mig.	Tom versuchte, mich zu retten.	redde	0	0
Jeg har holdt ferie i lidt over en uge.	Ich habe eine gute Woche Urlaub gemacht.	holdt	0	0
"En historie! en historie!" råbte børnene.	„Eine Geschichte! Eine Geschichte!“ riefen die Kinder.	historie	0	0
Hypoteser er vuggeviser, med hvilke læreren luller sine elever i søvn.	Hypothesen sind Wiegenlieder, womit der Lehrer seine Schüler einlullt.	sine	0	0
Hvor bor du, for resten?	Wo lebst du übrigens?	resten	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	ben	0	0
Du bruger for meget tid foran computeren.	Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.	bruger	0	0
Stol ikke på nogen som helst!	Traut niemandem!	helst	0	0
Det er et fast udtryk.	Das ist eine feststehende Redewendung.	fast	0	0
Tom talte endnu et stykke tid.	Tom redete noch eine Zeitlang.	talte	0	0
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	Mein Opa wurde während des Zweiten Weltkriegs ermordet.	dræbt	0	0
Hans foredrag havde et stort publikum.	Sein Vortrag hatte ein großes Publikum.	stort	0	0
Glem ikke at tage mine ting ud af bagagerummet!	Vergiss nicht meine Sachen aus dem Kofferraum zu nehmen!	glem	0	0
Det er ikke blod. Det er rødbede.	Das ist kein Blut. Das ist Rote Bete.	blod	0	0
Hun er i live!	Sie ist am Leben!	live	0	0
Fru Smith har født sit barn nummer to.	Frau Smith hat ihr zweites Baby geboren.	nummer	0	0
The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	Die Beatles gaben fünf Konzerte 1996 in Tokio.	the	0	0
Mine veninder har alle en kæreste.	Meine Freundinnen haben alle einen Freund.	kæreste	0	0
Mary Hat var i New Orleans i denne uge.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	new	0	0
Sandheden er at jeg lyver.	Die Wahrheit ist, dass ich lüge.	sandheden	0	0
Det er på tide at komme til sagen.	Es ist an der Zeit, zur Sache zu kommen.	sagen	0	0
Hvis vi skulle leve på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	Wenn wir auf dem Monde lebten — wie groß sähe dann die Erde aus?	jorden	0	0
Spillet begynder om en time.	Das Spiel beginnt in einer Stunde.	begynder	0	0
Tom og Mary skal giftes om et par måneder.	Tom und Mary werden in ein paar Monaten heiraten.	måneder	0	0
Jeg holder af at gå en tur i parken.	Ich gehe gerne im Park spazieren.	tur	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein spielte gerne Violine.	spille	0	0
Mener du virkelig at kvinder lyver mere end mænd?	Meinst du wirklich, Frauen lögen mehr als Männer?	kvinder	0	0
Alle ved at det var Tom der slog vinduesruden ind.	Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.	slog	0	0
Lyset kaldes dag, og mørket kaldes nat.	Das Licht wird Tag genannt, die Dunkelheit Nacht.	nat	0	0
Hvornår går du i seng lørdag aften?	Um welche Zeit gehst du Sonnabendabend schlafen?	seng	0	0
Hvad lavede du på hospitalet?	Was hast du im Krankenhaus gemacht?	lavede	0	0
Vi står over for et vanskeligt valg.	Wir stehen vor einer schwierigen Entscheidung.	valg	0	0
Er Tom gift?	Ist Tom verheiratet?	gift	0	0
To små piger plukker margeritter.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	piger	0	0
En pige ringede til mig.	Ein Mädchen rief mich an.	ringede	0	0
Prøv at se tingene som de er.	Versuch, die Dinge zu sehen, wie sie sind.	prøv	0	0
Han er fuld af nye ideer.	Er ist voll neuer Ideen.	fuld	0	0
Vi har mindre end en halv time.	Uns bleibt weniger als eine halbe Stunde.	time	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	Das ist weit weg, und alles ist dort sowieso sündhaft teuer.	alligevel	0	0
Jeg kan lære dig at flyve.	Ich kann dir das Fliegen beibringen.	lære	0	0
Har du nogen idé om, hvem der kan have gjort det?	Hast du eine Ahnung, wer es getan hat?	idé	0	0
"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"	„Reich mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	værsgo	0	0
En vandmelon er fuld af vand.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	vand	0	0
Spiller hun på klaver?	Spielt sie Klavier?	spiller	0	0
Mænd, kvinder, drenge og piger, de er alle mennesker.	Männer, Frauen, Jungen und Mädchen, es sind alles Menschen.	drenge	0	0
Under hele rejsen har jeg tænkt på dig.	Während der ganzen Reise habe ich an dich gedacht.	tænkt	0	0
Hylderne med toiletpapir var fuldstændig tomme. Sådan noget havde jeg aldrig tidligere set i hele mit liv.	Die Regale mit dem Toilettenpapier waren vollkommen leer. So etwas hatte ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.	tidligere	0	0
Livet er kort.	Das Leben ist kurz.	kort	0	0
Vi har mindre end to timer.	Wir haben weniger als zwei Stunden.	mindre	0	0
Nogen har efterladt en besked til jer.	Jemand hat euch eine Nachricht hinterlassen.	besked	0	0
Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	Über religiöse Themen wurde bei uns zu Hause nicht gesprochen.	talt	0	0
Rigtige mænd drikker te.	Richtige Männer trinken Tee.	rigtige	0	0
Jeg prøvede at skrive med venstre hånd.	Ich versuchte, mit der linken Hand zu schreiben.	prøvede	0	0
I dag er en tomme præcis 2,54 centimeter.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	præcis	0	0
Der foregår ikke noget.	Es passiert nichts.	foregår	0	0
Tag skjorten af og læg dig.	Ziehen Sie Ihr Hemd aus und legen Sie sich hin.	læg	0	0
Solens masse er omkring 2 ⋅ 10³⁰ kg.	Die Masse der Sonne beträgt etwa 2 ⋅ 10³⁰ kg.	masse	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	Tom träumt von einer Frau mit wunderschönen Augen und einem verführerischen Lächeln.	øjne	0	0
Klokken er halv otte.	Es ist halb acht.	klokken	0	0
Jeg tror vi drejede af et forkert sted.	Mich deucht, wir sind falsch abgebogen.	forkert	0	0
Det er hårdt.	Das ist hart.	hårdt	0	0
Det er mig lige fedt.	Das ist mir Wurst.	fedt	0	0
Han har set fjernsyn hele dagen.	Er hat den ganzen Tag Fernsehen geguckt.	dagen	0	0
Hans kæreste er en smuk kvinde, men desværre er hun dum som en dør.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	smuk	0	0
Kaptajn Nemo er umålelig rig.	Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	kaptajn	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakterien sind fürs bloße Auge unsichtbar.	øje	0	0
Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.	forstå	0	0
Jeg elskede min mand, og jeg elsker ham stadig.	Ich habe meinen Mann geliebt, und ich liebe ihn immer noch.	elskede	0	0
Mødet er ikke slut endnu.	Die Besprechung ist noch nicht zu Ende.	slut	0	0
Er det dine forældre?	Sind das deine Eltern?	forældre	0	0
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.	lov	0	0
Hvor kan vi sætte os?	Wo können wir uns hinsetzen?	sætte	0	0
Har I fortalt Tom hvad han skal købe?	Habt ihr Tom gesagt, was er kaufen soll?	fortalt	0	0
Det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden.	Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.	muligt	0	0
Alle hunde har brug for en masse kærlighed.	Alle Hunde brauchen sehr viel Liebe.	kærlighed	0	0
Kvæg lever af græs.	Rinder leben von Gras.	lever	0	0
Sam er en filosof, ikke sandt?	Sam ist ein Philosoph, nicht wahr?	sam	0	0
Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.	Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!	mening	0	0
Hvert minut tæller.	Jede Minute zählt.	hvert	0	0
Han har et godt hjerte.	Er hat ein gutes Herz.	hjerte	0	0
Min chef kommer fra Israel.	Mein Chef stammt aus Israel.	chef	0	0
Det glæder mig at du sætter pris på kotoen.	Ich freue mich, dass du das Koto zu schätzen weißt.	sætter	0	0
Tom sidder tit hele dagen foran sin computer.	Tom sitzt oft den ganzen Tag vor seinem Rechner.	foran	0	0
Jeg ved hvor vigtigt hun er for dig.	Ich weiß, wie wichtig sie dir ist.	vigtigt	0	0
Tom er ligeglad.	Tom ist es egal.	ligeglad	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange timer.	Ich arbeite hier schon viele Stunden lang.	arbejdet	0	0
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	perfekt	0	0
Pengegaver er fantasiløse. Især hvis de er små.	Geldgeschenke sind phantasielos. Vor allem kleine.	små	0	0
Luk bogen!	Buch zu!	luk	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i flere uger.	Ich arbeite hier schon seit mehreren Wochen.	uger	0	0
Har du forstået hvad han sagde?	Hast du verstanden, was er meinte?	forstået	0	0
Det lover jeg!	Ich verspreche es.	lover	0	0
Jeg aner ikke hvem hun er.	Ich habe keine Ahnung, wer sie ist.	aner	0	0
Av! Giv slip!	Au! Lass los!	slip	0	0
Det er en prekær sag.	Das ist eine haarige Angelegenheit.	sag	0	0
Vis mig hvad du har i lommen.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.	vis	0	0
Jeg har ikke lyst til at spise sushi.	Mir ist nicht nach Sushi essen.	lyst	0	0
Englænderne viser stor respekt for lov og orden.	Die Engländer zollen Recht und Ordnung großen Respekt.	viser	0	0
Fred efterlod sin hustru en stor formue.	Fred hinterließ seiner Ehefrau ein großes Vermögen.	fred	0	0
Jeg er omkring hundrede millioner dollars værd.	Ich bin etwa hundert Millionen Dollar wert.	dollars	0	0
Situationen blev værre.	Die Lage wurde schlechter.	værre	0	0
Sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale, er yderst ringe.	Die Wahrscheinlichkeit, dass die Vereinbarung geschlossen wird, ist äußerst gering.	aftale	0	0
Hvornår har du sidst set en film?	Wann hast du dir das letzte Mal einen Film angesehen?	sidst	0	0
Find Boston på kortet.	Finde Boston auf der Karte!	find	0	0
Hvorfor spørger du?	Warum fragst du?	spørger	0	0
Der er ingen smalle steder.	Es fehlt an nichts.	steder	0	0
Tom ligger i sengen med feber.	Tom liegt mit Fieber im Bett.	tom	0	0
Har du en plan?	Haben Sie einen Plan?	plan	0	0
Toms hund kan rejse sig på bagbenene og give pote.	Toms Hund kann Männchen machen und Pfötchen geben.	rejse	0	0
Udenfor er det svinekoldt.	Draußen ist es schweinekalt.	udenfor	0	0
Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	Wir fuhren zum Flughafen, um Tom abzuholen.	hente	0	0
Det korte svar er nej.	Die kurze Antwort ist nein.	svar	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Diese Maschine tötet Faschisten.	dræber	0	0
Den unge kvinde var så smuk at selv Fanden ville gifte sig med hende.	Die junge Frau war so schön, dass selbst der Teufel sie heiraten wollte.	unge	0	0
Mary har et smukt ansigt.	Maria hat ein schönes Gesicht.	ansigt	0	0
"Har hun en hund?" "Nej, hun har ej."	"Hat sie einen Hund?" "Nein, hat sie nicht."	ej	0	0
Jeg har uden held forsøgt at oversætte denne sætning til Toki Pona.	Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	held	0	0
Jeg vil købe vinen og æblejuicen.	Ich kaufe den Wein und den Apfelsaft.	købe	0	0
Det er umagen værd.	Die Mühe ist es wert.	værd	0	0
Kassebonen er en seddel hvorpå der bliver skrevet hvor meget man skal betale.	Der Kassenbon ist ein Zettel, auf den geschrieben wird, wie viel man bezahlen muss.	betale	0	0
Kendte I alle gæsterne?	Kanntet ihr alle Gäste?	kendte	0	0
Hører I dårligt?	Hört ihr schlecht?	dårligt	0	0
Det er klart som mudder.	Das ist klar wie Kloßbrühe.	klart	0	0
Beslutningen er endelig.	Die Entscheidung ist endgültig.	endelig	0	0
Ville du bryde loven for at beskytte familiemedlemmer?	Würdest du das Gesetz brechen, um Familienangehörige zu schützen?	beskytte	0	0
Hvor mange julemænd findes der?	Wie viele Weihnachtsmänner gibt es?	findes	0	0
Brandmanden satte sit liv på spil.	Der Feuerwehrmann setzte sein Leben aufs Spiel.	spil	0	0
Tom tog det roligt.	Tom bewahrte die Ruhe.	roligt	0	0
Mælk bliver let sur.	Milch wird leicht sauer.	let	0	0
Bedstemor sender sine hilsner.	Oma lässt grüßen.	sender	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	In meinem Zimmer gibt es keine Uhren.	værelse	0	0
Da jeg var dreng, stod jeg altid tidligt op.	Als ich ein Junge war, bin ich immer früh aufgestanden.	stod	0	0
Mens Tom stod afsides og suttede på sin øl, gaflede andre fyre pigerne.	Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	fyre	0	0
Hun er en dårlig løgner.	Sie ist eine schlechte Lügnerin.	dårlig	0	0
"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	„Ab einem bestimmten Alter will niemand seine Eltern um Hilfe bitten“, sagt Li.	bede	0	0
Tom forrådte sit land.	Tom verriet sein Land.	land	0	0
Vi kommer og henter dig.	Wir kommen, um dich zu holen.	henter	0	0
Oppe fra Fuji-bjerget har man en fantastisk udsigt.	Vom Berg Fuji aus hat man eine phantastische Aussicht.	oppe	0	0
Pludselig begyndte en hund at gø.	Ein Hund fing plötzlich an zu bellen.	begyndte	0	0
Pindsvinet skjuler sit hoved.	Der Igel verbirgt seinen Kopf.	hoved	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	person	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	stykke	0	0
Om vinteren føler jeg mig mere træt.	Im Winter fühle ich mich müder.	træt	0	0
Jeg er vokset op i en lille by.	Ich bin in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.	by	0	0
Manden ved klaveret er Tom.	Der Mann am Klavier ist Tom.	manden	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.	sex	0	0
Sikke en skam!	Was für eine Schande!	sikke	0	0
Det har sneet hele natten.	Es hat die ganze Nacht geschneit.	natten	0	0
I dag skinner den kære sol ikke.	Heute scheint die liebe Sonne nicht.	kære	0	0
Ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?	Weißt du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?	sikkerhed	0	0
Vi mødes en gang om måneden.	Wir treffen uns einmal im Monat.	mødes	0	0
"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"	„Lass mich noch ein Stündchen weiterschlafen, Mama!“ – „Ein Stündchen? Du kommst zu spät zur Schule!“	sove	0	0
Jeg ville ønske jeg kunne svømme!	Ich wünschte, ich könnte schwimmen!	ønske	0	0
Skynd dig!	Beeile dich!	skynd	0	0
Tror du jeg er en idiot?	Hältst du mich für einen Idioten?	idiot	0	0
I så fald har du ret.	In diesem Fall hast du recht.	fald	0	0
I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	dr	0	0
Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	Amerikaner ziehen sich im Allgemeinen nicht gerne fein an.	tøj	0	0
Hvorfor findes der en Miss Italien, men ingen Mister Italien?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	miss	0	0
Tom hadede at bo i Boston.	Tom hasste es, in Boston zu leben.	bo	0	0
Vi mangler penge.	Uns mangelt es an Geld.	mangler	0	0
Tom drikker tre kopper kaffe om dagen.	Tom trinkt drei Tassen Kaffee am Tag.	kaffe	0	0
Et gevær er meget værd, men man kan ikke sidde på det.	Ein Gewehr ist viel wert, aber man kann nicht darauf sitzen.	sidde	0	0
Kattens tunge føles ru.	Die Zunge einer Katze fühlt sich rau an.	føles	0	0
Godmorgen, sovetryner!	Guten Morgen, Schlafmützen!	godmorgen	0	0
Serveren er nede igen.	Der Server ist wieder ausgefallen.	nede	0	0
Hun skal se at få lettet røven!	Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	røven	0	0
Ønsk mig held og lykke!	Drücken Sie mir die Daumen!	lykke	0	0
Millioner af amerikanere mistede deres hjem under den finansielle krise.	Millionen von Amerikanern haben während der Finanzkrise ihr Zuhause verloren.	millioner	0	0
Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun med nød og næppe.	Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.	mente	0	0
Mary har givet sin cykel olie.	Mary ölte ihr Fahrrad.	givet	0	0
Er den derinde?	Ist sie da drin?	derinde	0	0
Jamen, Tom, hvordan der det dog du ser ud i dag?	Aber Tom, wie siehst du denn heute aus?	jamen	0	0
Tom er ikke dum.	Tom ist nicht dumm.	dum	0	0
Han er syg.	Er ist krank.	syg	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Warum sind Eichhörnchen so süß?	søde	0	0
Jeg synes det er rart ikke at have gæld.	Ich find’s schön, keine Schulden zu haben.	rart	0	0
Du kan ikke bevise det mindste.	Sie können nicht das Geringste beweisen.	mindste	0	0
Tom vågner op kl. 8 hver morgen.	Tom wacht jeden Morgen um acht Uhr auf.	kl	0	0
Husk at ae katten og vande træet!	Denke daran, die Katze zu streicheln und den Baum zu gießen!	husk	0	0
Den kæmpe som vi så i forgårs, var Sonjas mand.	Der Riese, den wir vorgestern sahen, war Sonjas Mann.	kæmpe	0	0
Jeg har to hænder og to ben.	Ich habe zwei Hände und zwei Beine.	hænder	0	0
Læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris.	Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.	mærke	0	0
Du har glemt at rette.	Sie haben vergessen zu korrigieren.	rette	0	0
Hvor mange tænder har et svin?	Wie viele Zähne hat ein Schwein?	svin	0	0
Hun lod vinduerne stå åbne.	Sie hat die Fenster offen gelassen.	lod	0	0
New York er et besøg værd.	New York ist einen Besuch wert.	york	0	0
Denne film er kedelig.	Dieser Film ist langweilig.	film	0	0
Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	Leider waren die Ergebnisse nie so gut, wie erhofft.	desværre	0	0
"Der er krig", sagde Døden og satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	krig	0	0
Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.	Ich vermag schon nicht mehr zu zählen, wie oft du mir geholfen hast.	tal	0	0
Jeg vil skrive et brev i morgen.	Ich werde morgen einen Brief schreiben.	skrive	0	0
Min far billiger ikke vores forhold.	Mein Vater billigt unsere Beziehung nicht.	forhold	0	0
Denne bog er mere til skade end til nytte.	Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	skade	0	0
Hvor gammel er De nu, min herre?	Wie alt sind Sie jetzt, mein Herr?	herre	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	Mein Verantwortungsgefühl ist ein Gefängnis.	fængsel	0	0
Tom spurgte Mary om hvor hunden var.	Tom fragte Mary, wo der Hund sei.	spurgte	0	0
Vi var jo syv mand.	Wir waren ja sieben Mann.	syv	0	0
Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	Die Schneeflocken wurden immer größer, bis sie großen, weißen Hühnern glichen.	større	0	0
Familien bor i en jurte.	Die Familie wohnt in einer Jurte.	familien	0	0
Jeg sagde godnat til hende.	Ich sagte ihr gute Nacht.	godnat	0	0
Jeg vil skyde dig.	Ich werde dich erschießen.	skyde	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Die Zahl Pi hat näherungsweise den Wert 3,14 oder 22/7. Ihr Zeichen ist π.	lig	0	0
Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.	Lass die Augen geschlossen, bis ich sage, dass du sie öffnen kannst.	øjnene	0	0
Tom dyrker selv den mad han spiser.	Tom baut selbst an, was er isst.	spiser	0	0
Jeg kan ikke følge dig.	Ich kann dir nicht folgen.	følge	0	0
Efter regn følger solskin. Vær tålmodig!	Nach Regen folgt Sonnenschein. Hab Geduld!	følger	0	0
Goddag!	Grüß Gott!	goddag	0	0
Jeg tager mig af en kat og en hund.	Ich kümmere mich um eine Katze und einen Hund.	hund	0	0
Hunde har herrer. Katte har tjenere.	Hunde haben Herrchen, Katzen aber Knechte.	herrer	0	0
Vort hold vinder.	Unsere Mannschaft gewinnt.	vinder	0	0
Du godeste! Jeg har mistet bilnøglerne.	Du meine Güte! Ich habe die Autoschlüssel verloren.	godeste	0	0
Esperanto er forfriskende anderledes.	Esperanto ist erfrischend anders.	anderledes	0	0
Sikke en kamp!	Was für ein Spiel!	kamp	0	0
En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	Ein zu schwerer Wagen kommt irgendwann zum Stehen, egal wie viele Ochsen man davor spannt.	uanset	0	0
Det var blot en døgnflue.	Das war nur eine Eintagsfliege.	blot	0	0
Jeg gider ikke høre sladder.	Ich will keinen Klatsch hören.	gider	0	0
De sendte straks den syge person til et sygehus.	Sie schickten den Kranken sofort in ein Krankenhaus.	sendte	0	0
Ikke alle tyskere kan lide at drikke øl.	Nicht jeder Deutsche trinkt gern Bier.	drikke	0	0
Hvorfor har du så travlt?	Wieso hast du es so eilig?	travlt	0	0
Han var vild som en bjørn.	Er war wild wie ein Bär.	vild	0	0
Vejret var dejligt da jeg tog afsted hjemmefra.	Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.	afsted	0	0
Tillykke med fødselsdagen, frøken Aiba!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Fräulein Aiba!	tillykke	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Nach dreihundert Metern biegen Sie links ab.	venstre	0	0
Den som kaster geværet i kornet, skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det.	Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt.	passe	0	0
Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	Ich zahle das Bier und du zahlst die Pommes.	betaler	0	0
Jeg kan ikke læse en så tyk bog færdig på en uge.	Ich kann ein so dickes Buch nicht in einer Woche zu Ende lesen.	læse	0	0
Kør aldrig hurtigere end din skytsengel kan flyve.	Fahre nie schneller, als dein Schutzengel fliegen kann.	kør	0	0
Det amerikanske firma Intel har investeret mere end otte hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma ASML.	Die US-amerikanische Firma Intel hat mehr als achthundert Millionen Dollar in die niederländische Halbleiterfirma ASML investiert.	dollar	0	0
Jeg skød hesten.	Ich habe das Pferd erschossen.	skød	0	0
Tom brugte en time på at skovle indkørslen fri for sne.	Tom verbrachte eine Stunde damit, die Auffahrt freizuschippen.	brugte	0	0
Er du vred på mig?	Bist du böse auf mich?	vred	0	0
Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	stole	0	0
Er der nogen i denne klasse der går i skole til fods?	Gibt es in dieser Klasse jemanden, der zu Fuß zur Schule geht?	skole	0	0
Mike ler.	Mike lacht.	mike	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.	højt	0	0
Hvis du har et spørgsmål, ræk højre hånd i vejret.	Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.	højre	0	0
Jeg er ikke bekymret for ham.	Ich mache mir keine Sorgen um ihn.	bekymret	0	0
Michael er et drengenavn og Michelle et pigenavn.	Michael ist ein Männer-, Michelle ein Frauenname.	michael	0	0
Må jeg bede dig om en tjeneste?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?	tjeneste	0	0
Jeg kom hertil i går.	Ich bin gestern hierhergekommen.	hertil	0	0
Hun er utroligt smuk.	Sie ist unglaublich hübsch.	utroligt	0	0
Jeg vil straks tale med min advokat.	Ich will sofort meinen Anwalt sprechen.	straks	0	0
Min onkel har købt et nyt TV til os.	Mein Onkel hat uns einen neuen Fernseher gekauft.	onkel	0	0
Tom bad flere gange Mary åbne vinduet.	Tom bat Mary mehrmals, das Fenster zu öffnen.	åbne	0	0
Gid jeg havde fulgt Toms råd.	Ich wünschte, ich hätte Toms Rat befolgt.	råd	0	0
Man kørte mig hjem.	Man fuhr mich nach Hause.	kørte	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	Ich habe mein Telefon im Auto liegenlassen.	telefon	0	0
Tom har skudt sig selv i knæet.	Tom hat sich selbst ins Knie geschossen.	skudt	0	0
"Hvem underviser dig i engelsk?" "Fru Yamada."	„Wer unterrichtet dich in Englisch?“ – „Frau Yamada.“	fru	0	0
Algeriet er arealmæssigt det største land i Afrika og råder over mange naturresurser, men befolkningen er fattig.	Algerien ist flächenmäßig das größte Land Afrikas und verfügt über viele Bodenschätze; das Volk ist aber arm.	største	0	0
Jeg er nødt til at løbe ærinder.	Ich muss noch Besorgungen machen.	løbe	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	otte	0	0
Skolen er lukket.	Die Schule ist geschlossen.	skolen	0	0
Jeg har lyst til at sende Tom et brev.	Ich habe Lust, Tom einen Brief zu senden.	sende	0	0
Tom er ham med det røde hår.	Tom ist der mit den roten Haaren.	hår	0	0
Det er svært at forklare.	Es ist schwierig zu erklären.	forklare	0	0
Vejret var dejligt da jeg tog afsted hjemmefra.	Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.	dejligt	0	0
Mary har lavet garagen om til et kontor.	Maria hat aus der Garage ein Büro gemacht.	kontor	0	0
Jeg har sendt et brev til min mor.	Ich habe meiner Mutter einen Brief geschickt.	sendt	0	0
Javel!	Jawohl!	javel	0	0
Sit eget brist ser man ikke.	Eigenes Gebrechen sieht man nicht.	eget	0	0
Hvis du har et spørgsmål, ræk højre hånd i vejret.	Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.	vejret	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Nenn die Dinge beim Namen.	tingene	0	0
Godnat, mine damer!	Gute Nacht, meine Damen!	damer	0	0
Pigen har ingen mor.	Das Mädchen hat keine Mutter.	pigen	0	0
Jeg er så ung som dagen er lang, og i dag var det en meget kort dag.	Ich bin so jung, wie der Tag lang ist, und heute war ein sehr kurzer Tag.	ung	0	0
Han hængte et billede op på væggen.	Er hängte ein Bild an die Wand.	billede	0	0
Hun har indvilliget i at lede partiet.	Sie hat eingewilligt, die Partei zu leiten.	lede	0	0
Det er min mands pistol.	Das ist die Pistole meines Mannes.	pistol	0	0
Peter køber en kat.	Peter kauft eine Katze.	peter	0	0
Toni og Tom kæmper som David og Goliat.	Toni und Tom kämpfen wie David und Goliath.	david	0	0
Børnene var bange for tordenen.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	børnene	0	0
Mord straffes med døden.	Mord wird mit dem Tod bestraft.	mord	0	0
Ethvert menneske er en verden.	Jeder Mensch ist eine Welt.	menneske	0	0
Det var fandens!	Verdammt!	fandens	0	0
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	Der Verkehr staute sich mehrere Kilometer weit, da zwei Fahrspuren wegen Straßenarbeiten gesperrt waren.	spor	0	0
Jeg står normalt op cirka seks tredive.	Ich stehe normalerweise ungefähr um sechs Uhr dreißig auf.	normalt	0	0
Jeg vil ikke dele. Jeg vil have min egen bil.	Ich will nicht teilen. Ich will mein eigenes Auto.	dele	0	0
Tom vil i sidste ende give efter, tror jeg.	Tom wird letzten Endes, denke ich, nachgeben.	ende	0	0
Mary læser en spændende bog.	Maria liest ein spannendes Buch.	bog	0	0
Kvinden, der mødte os i lufthavnen, var ung og smuk.	Die Frau, die uns am Flughafen traf, war jung und schön.	mødte	0	0
Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.	Thomas Jefferson verließ das Weiße Haus im März 1809.	hvide	0	0
Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	Kann man sich in jemanden verlieben, den man noch nie getroffen hat?	mødt	0	0
Alle kigger på Tom.	Alle blicken auf Tom.	kigger	0	0
En for alle og alle for en; det er ægte teamwork.	Einer für alle und alle für einen, das ist echte Teamarbeit.	ægte	0	0
Det vil de aldrig gøre. De bluffer kun for at vinde tid.	Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	vinde	0	0
Doktor, mit navn er Mutaz.	Doktor, mein Name ist Mutaz.	doktor	0	0
Jeg har mistet mine solbriller.	Ich habe meine Sonnenbrille verloren.	mistet	0	0
Jeg afskyr at dræbe dyr.	Ich verabscheue das Töten von Tieren.	dyr	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	indenfor	0	0
Begge hunde sover.	Beide Hunde schlafen.	sover	0	0
Når jeg går forbi denne birk, stopper jeg ofte op og beundrer den.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	stopper	0	0
Jeg har allerede glemt det.	Ich habe das schon vergessen.	glemt	0	0
Du er læge.	Sie sind Arzt.	læge	0	0
Så hurtigt skyder jo ikke engang prøjserne.	So schnell schießen ja nicht einmal die Preußen.	skyder	0	0
Er der en læge om bord?	Ist ein Arzt an Bord?	bord	0	0
Pas på, fyren dér har en idiotattest!	Vorsicht, der Typ hat den Jagdschein!	fyren	0	0
Paris er bedst om efteråret.	Paris ist am besten im Herbst.	bedst	0	0
Få din røv her tilbage!	Beweg deinen Arsch hierher zurück!	røv	0	0
Jeg ved at du aldrig vil elske mig lige så meget som jeg elsker dig.	Ich weiß, dass du mich nie so sehr lieben wirst wie ich dich.	elske	0	0
"Hvorfor kommer du så sent?" "Jeg faldt af cyklen."	„Warum kommst du so spät?“ – „Ich bin vom Rad gefallen.“	faldt	0	0
Du har kørt over for rødt lys.	Du hast eine rote Ampel überfahren.	lys	0	0
Gør dig ingen bekymringer! Det er ikke så slemt som det ser ud til.	Mache dir keine Sorgen! Es ist nicht so schlimm, wie es scheint.	slemt	0	0
På tysk lyver man, når man er høflig.	Im Deutschen lügt man, wenn man höflich ist.	lyver	0	0
Diane er også din halvsøster, George.	Diane ist auch deine Halbschwester, George.	george	0	0
Jeg ville skrive dig et par ord, bare for at føle mig nær dig, men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	begynde	0	0
"Din plan dur ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	„Dein Plan taugt nichts.“ – „Ha, nun ist es also plötzlich ‚mein‘ Plan!“	ha	0	0
Der kommer en betjent.	Da kommt ein Polizist.	betjent	0	0
Hvor mange mennesker har du slået ihjel?	Wie viele Menschen hast du getötet?	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	sikre	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel weinte und bettelte Amanda an, ihn nicht zu verlassen.	forlade	0	0
Jeg har lige talt i telefon med min advokat.	Ich habe gerade mit meinem Anwalt telefoniert.	advokat	0	0
For at se klart er det ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen.	Um klar zu sehen reicht oft ein Wechsel der Blickrichtung.	ændre	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	beviser	0	0
I går aftes glemte jeg min paraply her.	Ich habe gestern Abend meinen Regenschirm hier vergessen.	aftes	0	0
Hvor mange fisk har du fanget?	Wie viele Fische hast du gefangen?	fanget	0	0
Jeg var på vej ud da telefonen ringede.	Ich war gerade dabei zu gehen, als das Telefon klingelte.	telefonen	0	0
Hun ligner en lærer.	Sie sieht wie eine Lehrerin aus.	lærer	0	0
Han sover som en baby.	Er schläft wie ein Baby.	baby	0	0
Han er en kendt kunstner.	Er ist ein bekannter Künstler.	kendt	0	0
Hvor dumme er vi?	Wie dumm sind wir?	dumme	0	0
Jeg tror overhovedet ikke på ham.	Ich glaube ihm kein Stück.	overhovedet	0	0
Hun havde en sort hat på.	Sie trug einen schwarzen Hut.	sort	0	0
Den ene halvdel tilhører mig, og den anden halvdel er din.	Die eine Hälfte gehört mir und die andere dir.	ene	0	0
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	Millionen von Menschen in den Vereinigten Staaten sind arbeitslos.	usa	0	0
Hvis jeg havde en hund, ville jeg kalde den Tom.	Hätte ich einen Hund, würde ich ihn Tom nennen.	kalde	0	0
Jeg skylder dig en middag.	Ich schulde Ihnen ein Abendessen.	middag	0	0
Tom forsøger at forstå.	Tom versucht zu verstehen.	forsøger	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James war Amerikaner von Geburt.	james	0	0
Et minut er tres sekunder.	Eine Minute hat sechzig Sekunden.	sekunder	0	0
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	Dies ist das Haus, wo ich geboren wurde und wo ich aufgewachsen bin.	født	0	0
Den forgangne nat skrev jeg et brev.	Letzte Nacht habe ich einen Brief geschrieben.	skrev	0	0
Tom, kig på mig, når jeg taler til dig!	Tom, sieh mich an, wenn ich mit dir spreche!	kig	0	0
Jeg skriver sommetider til Tom.	Ich schreibe Tom manchmal.	skriver	0	0
Jeg har vasket hænderne.	Ich habe mir die Hände gewaschen.	hænderne	0	0
Selvom hun skyndte sig, kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog.	Obwohl sie sich beeilte, verpasste die alte Dame den letzten Zug.	selvom	0	0
Kan du klare dig uden bilen i morgen? Jeg skal nemlig bruge den.	Kommst du morgen ohne das Auto zurecht? Ich brauche es.	nemlig	0	0
Hans søn mistede livet ved en ulykke.	Sein Sohn kam bei einem Unfall ums Leben.	mistede	0	0
En parlamentarisk krise er den sidste ting som landet har brug for lige nu.	Eine Parlamentskrise ist das Letzte, was das Land gerade jetzt braucht.	landet	0	0
Min bror arbejdede i Frankrig.	Mein Bruder arbeitete in Frankreich.	arbejdede	0	0
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	tidspunkt	0	0
Hun har et smukt ansigt.	Sie hat ein schönes Gesicht.	smukt	0	0
Aftenen falder på.	Es wird Abend.	falder	0	0
Hendes beslutning om at flytte til Chicago overraskede os.	Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.	flytte	0	0
Hent din hjelm.	Hol deinen Helm!	hent	0	0
Dette er den bedste måde at løse problemet på.	Dies ist die beste Methode, um das Problem zu lösen.	problemet	0	0
Jeg havde aldrig tid til hende. Så det er jo ikke underligt, at hun forlod mig.	Ich hatte nie Zeit für sie. Da ist es ja kein Wunder, dass sie mich verlassen hat.	underligt	0	0
Her er de penge jeg skylder dig.	Hier ist das Geld, das ich Ihnen schulde.	skylder	0	0
Tom kan ikke se sine egne fejl.	Tom sieht seine eigenen Fehler nicht.	egne	0	0
Du har brugt dine penge på den her gamle spand?	Du hast für diese Karre Geld ausgegeben?	brugt	0	0
"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	oh	0	0
Mary sad klistret til sin telefon.	Maria klebte an ihrem Telefon.	sad	0	0
Bag vores hus er der tre smukke æbletræer med små røde æbler.	Hinter unserem Hause stehen drei schöne Apfelbäume mit roten Äpfelchen.	smukke	0	0
Jeg har set et fly.	Ich habe ein Flugzeug gesehen.	fly	0	0
Hvis der ikke fandtes et ozonlag, ville vi være i fare.	Gäbe es keine Ozonschicht, wären wir in Gefahr.	fare	0	0
Jeg rejser gerne.	Ich reise gerne.	rejser	0	0
Det er helt umuligt.	Das ist völlig unmöglich.	umuligt	0	0
Jeg kan ærligt talt ikke udstå Tom.	Ich kann Tom, ehrlich gesagt, nicht ausstehen.	ærligt	0	0
Hvad mener du om hans ide?	Was hältst du von seiner Idee?	ide	0	0
Tom var blevet vildt forelsket i hende.	Tom hatte sich wahnsinnig in sie verliebt.	vildt	0	0
Øl drikkes koldt.	Bier wird kalt getrunken.	øl	0	0
Mange har prøvet på det.	Viele haben es versucht.	prøvet	0	0
Tom ønskede bare at slippe af med mig.	Tom wollte mich nur loswerden.	slippe	0	0
Fuck dig!	Fick dich!	fuck	0	0
Han er på hospitalet lige nu.	Er ist gerade im Krankenhaus.	hospitalet	0	0
Skyd!	Schieß!	skyd	0	0
Det glæder mig at lære dig at kende!	Es freut mich, Sie kennenzulernen!	kende	0	0
Jeg måtte rejse tidligt i morges.	Ich musste heute früh abreisen.	tidligt	0	0
En gammel dame gik over vejen.	Eine alte Dame ging über die Straße.	dame	0	0
Tom er en smule skør, men vi kan lide ham som han er.	Tom ist ein bisschen verrückt, aber wir mögen ihn so, wie er ist.	skør	0	0
Jeg er stolt af mine sko.	Ich bin stolz auf meine Schuhe.	stolt	0	0
Vejen løber langs floden.	Der Weg geht am Fluss entlang.	løber	0	0
Hun var kommet sig over chokket over sin fars død.	Sie hatte sich wieder vom Schock über den Tod ihres Vaters erholt.	fars	0	0
Sidste år blev en lejer i huset ved siden af sat ud.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	sat	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	Dank meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzen.	lægge	0	0
Hold jeres værelse rent.	Haltet euer Zimmer sauber.	rent	0	0
Jeg ville skrive dig et par ord, bare for at føle mig nær dig, men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	føle	0	0
Enhver er sin egen lykkes smed.	Jeder ist seines Glückes Schmied.	enhver	0	0
Netop i dag, hvor jeg ønsker at gøre mig smuk, taber jeg læbestiften i toilettet.	Ausgerechnet heute, wo ich mich schön machen will, fällt mir der Lippenstift ins Klo.	netop	0	0
Hold din mund!	Halte deinen Mund!	mund	0	0
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	døden	0	0
Bliv og få en drink sammen med os.	Bleib bei einem Getränk zusammen mit uns.	drink	0	0
Hvad pokker laver du?	Was zum Teufel machst du?	pokker	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	billeder	0	0
Jeg gjorde alt hvad jeg kunne for at få denne pris.	Ich machte alles, was ich konnte, um diesen Preis zu bekommen.	pris	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Bei Kerzenlicht sieht alles sehr romantisch aus.	alting	0	0
Hun ville ikke sælge sin bil.	Sie wollte ihr Auto nicht verkaufen.	sælge	0	0
Katten jagede musen, men kunne ikke fange den.	Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.	fange	0	0
En kat reddede hendes liv.	Eine Katze hat ihr das Leben gerettet.	reddede	0	0
Vor tids store opgave er at sprænge det bestående i luften — at ødelægge.	Die große Aufgabe unsrer Zeit ist, das Bestehende in die Luft zu sprengen — zu zerstören.	ødelægge	0	0
Bring vandet i kog.	Das Wasser zum Kochen bringen.	vandet	0	0
Fru Allan siger at jeg har en god stemme og at jeg skal synge i søndagsskolekoret.	Frau Allan sagt, dass ich eine schöne Stimme habe und dass ich unbedingt im Chor der Sonntagsschule singen muss.	stemme	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	kigge	0	0
Jeg har tør hud.	Ich habe trockene Haut.	tør	0	0
Jeg savner dig.	Ich vermisse Sie.	savner	0	0
Den sorte er min.	Die schwarze gehört mir.	sorte	0	0
Det er ikke løgn.	Das ist nicht gelogen.	løgn	0	0
Han glemte at købe en gave til hende.	Er vergaß, ihr ein Geschenk zu kaufen.	gave	0	0
Hun har en perfekt krop.	Sie hat einen perfekten Körper.	krop	0	0
For det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen.	Meist erreiche ich meine Großmutter nur per Handy.	kontakt	0	0
Telefonen har ringet flere gange.	Das Telefon hat mehrmals geklingelt.	ringet	0	0
Fortsæt med at grave.	Grabt weiter.	fortsæt	0	0
Mælken er blevet sur.	Die Milch ist sauer geworden.	sur	0	0
Stoler I ikke på hende?	Traut ihr ihr nicht?	stoler	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	ære	0	0
Vær forsigtig, når du stiger af toget!	Seien Sie vorsichtig, wenn Sie aus dem Zug steigen!	forsigtig	0	0
De fleste mennesker, jeg kender, kan godt lide at svømme.	Die meisten, die ich kenne, schwimmen gern.	fleste	0	0
Sid ned!	Setzen Sie sich!	sid	0	0
Jeg må igen starte fra nul.	Ich muss wieder von null anfangen.	starte	0	0
Reagan blev i 1981 USAs præsident.	Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.	præsident	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	glemme	0	0
Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	Ich bitte nicht um eine leichte Bürde – ich bitte um einen starken Rücken	stærk	0	0
Rør ikke ved noget!	Fass nichts an!	rør	0	0
At miste et barn er det værste man kan opleve.	Ein Kind zu verlieren, ist das Schlimmste, was man durchmachen kann.	miste	0	0
Vi sang ikke.	Wir haben nicht gesungen.	sang	0	0
Hvad fik du i engelsk stil?	Was hast du denn in deiner Englischarbeit bekommen?	stil	0	0
I går aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	Gestern Abend habe ich vergessen, mein Handy auf das Ladegerät zu setzen.	glemte	0	0
Det var pænt af dig at hjælpe mig med mine lektier.	Das war nett von dir, mir mit meinen Hausaufgaben zu helfen.	pænt	0	0
Vi har mindre end en halv time.	Uns bleibt weniger als eine halbe Stunde.	halv	0	0
Kom ind! Døren er åben.	Kommen Sie herein, die Tür ist offen.	åben	0	0
Du har naturligvis ret.	Sie haben natürlich recht.	naturligvis	0	0
Er I allerede færdige med juleindkøbene?	Seid ihr schon mit den Weihnachtseinkäufen fertig?	færdige	0	0
Hun angreb fjenden.	Sie griff den Feind an.	angreb	0	0
Jeg har intet at lave, og det lægger beslag på al min tid.	Ich habe nichts zu tun, und das nimmt meine ganze Zeit in Beschlag.	lægger	0	0
Jeg har tabt mig en smule.	Ich habe etwas abgenommen.	smule	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	In Brasilien beginnen die Sommerferien Anfang Dezember und enden Ende Februar.	ender	0	0
Tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle.	Tom konnte die Tür nicht aufschließen, weil er den falschen Schlüssel hatte.	forkerte	0	0
Jeg får det skidt når jeg ser blod.	Wenn ich Blut sehe, wird mir übel.	skidt	0	0
"Jeg ved det ikke", sagde Tony.	„Ich weiß es nicht“, sagte Tony.	tony	0	0
Det var søndag, og butikkerne var lukket.	Es war Sonntag, und die Geschäfte waren geschlossen.	lukket	0	0
I dette øjeblik omfavnede han mig pludselig og begyndte at kysse mig.	In diesem Moment, umarmte er mich plötzlich und begann mich zu küssen.	pludselig	0	0
Frøen i brønden aner intet om det store hav.	Der Frosch im Brunnen ahnt nichts von dem weiten Meer.	hav	0	0
Det er ingen drøm.	Das ist kein Traum.	drøm	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“	ryger	0	0
Hold barnet væk fra dammen.	Halt das Kind vom Teich fern!	barnet	0	0
Skål!	Prost!	skål	0	0
Han stjal mit ur.	Er stahl meine Uhr.	stjal	0	0
Jeg syntes at min blodpølse så mærkelig ud.	Ich fand, dass meine Blutwurst merkwürdig aussah.	syntes	0	0
Følg bilen.	Folgen Sie dem Auto.	følg	0	0
Jeg tror Mary har en affære.	Ich glaube, Maria hat ein Verhältnis.	mary	0	0
Tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven.	Tom wohnte in einer moosbewachsenen Hütte mitten im Wald.	midt	0	0
Tom er sandsynligvis sulten.	Tom ist vermutlich hungrig.	sulten	0	0
Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	Wie man es auch dreht und wendet: es ist ein schlechtes Geschäft.	vender	0	0
Nogle gange kan jeg ikke lade være med at vise følelser.	Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.	følelser	0	0
I hjalp mig ikke.	Ihr habt mir nicht geholfen.	hjalp	0	0
Din plan vil bestemt lykkes.	Dein Plan wird bestimmt gelingen.	bestemt	0	0
Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	direkte	0	0
Dyrene fortjener vores respekt.	Die Tiere verdienen unseren Respekt.	fortjener	0	0
Spillet starter klokken to i morgen eftermiddag.	Das Spiel beginnt um zwei Uhr morgen Nachmittag.	starter	0	0
Tom taler både fransk og engelsk.	Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.	både	0	0
I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	In einer längst vergangen Zeit, in der Zauber noch wirksam waren, lebte ein König.	virkede	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Gestern las ich eine wirklich interessante Erzählung.	interessant	0	0
Jeg bor i en lejlighed.	Ich wohne in einer Wohnung.	lejlighed	0	0
Jeg taler ikke med ham mere! Han er et rigtigt røvhul!	Ich rede nicht mehr mit ihm! Er ist ein echter Arsch!	røvhul	0	0
I må gerne vende tilbage til jeres pladser!	Kehren Sie bitte zu Ihren Plätzen zurück!	vende	0	0
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.	Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht missbrauchen.	guds	0	0
Jeg hedder Henry.	Ich heiße Henry.	henry	0	0
Tom havde blærer overalt på fødderne.	Tom hatte überall an den Füßen Blasen.	overalt	0	0
Blæksprutten Paul havde ret.	Oktopus Paul hatte recht.	paul	0	0
Har han også lært japansk?	Hat er auch Japanisch gelernt?	lært	0	0
Toilettet er derovre.	Die Toilette ist dort drüben.	derovre	0	0
De ønskede begge at gifte sig med kongens datter.	Beide wollten die Tochter des Königs zur Frau.	ønskede	0	0
Få styr på dig selv!	Nimm dich zusammen!	styr	0	0
Spiser man masser af kød i Australien?	Isst man in Australien viel Fleisch?	masser	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	historien	0	0
Jeg ser TV.	Ich sehe fern.	tv	0	0
Jeg fatter ikke at jeg aldrig er heldig!	Ich kann es nicht fassen, dass ich niemals Glück habe!	heldig	0	0
Uret er i stykker.	Die Uhr ist kaputt.	stykker	0	0
Arrogance og storsnudethed fører uvægerlig til ensomhed.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	fører	0	0
Jeg køber en stige i byggemarkedet.	Ich kaufe eine Leiter im Baumarkt.	køber	0	0
Tom ville egentlig hente sin svoger, men så ville bilen ikke starte.	Tom wollte eigentlich seinen Schwager abholen, aber dann sprang das Auto nicht an.	egentlig	0	0
Sarah, kan du lukke skodderne?	Sarah, kannst du die Fensterläden zumachen?	sarah	0	0
Han mister balancen.	Er verliert die Balance.	mister	0	0
Hvad var deres mål?	Was war deren Ziel?	mål	0	0
Oppositionens politikere kræver tilbagetrædelser.	Die Politiker der Opposition fordern Rücktritte.	kræver	0	0
Jeg trænger til fred og ro.	Ich brauche etwas Ruhe und Frieden.	ro	0	0
I dag er himlen blå og skyfri.	Heute ist der Himmel blau und wolkenlos.	blå	0	0
Hils Jimmy!	Grüß Jimmy!	jimmy	0	0
Jeg købte en paraply.	Ich kaufte einen Regenschirm.	købte	0	0
Han sælger drikke.	Er verkauft Getränke.	sælger	0	0
Purløg indeholder meget vitamin A, B og C.	Schnittlauch enthält viel Vitamin A, B und C.	a	0	0
Vi er forberedt på det værste.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.	værste	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	slipper	0	0
Flagermus fanger insekter i luften.	Fledermäuse fangen Insekten in der Luft.	luften	0	0
Jeg havde aldrig tid til hende. Så det er jo ikke underligt, at hun forlod mig.	Ich hatte nie Zeit für sie. Da ist es ja kein Wunder, dass sie mich verlassen hat.	forlod	0	0
Hvad minder denne hat dig om?	Woran erinnert dich dieser Hut?	minder	0	0
Musik er godt for helbredet.	Musik ist gut für die Gesundheit.	musik	0	0
Hvad har Tom skrevet?	Was hat Tom geschrieben?	skrevet	0	0
Før var du billedskøn! I dag er kun dit billede skønt!	Früher warst du bildschön! Heute ist nur noch dein Bild schön!	skønt	0	0
Jeg er gravid i femte måned.	Ich bin im fünften Monat schwanger.	måned	0	0
Gør ikke noget dumt.	Macht nicht so etwas Dummes!	dumt	0	0
Alex er nonbinær.	Alex ist nonbinär.	alex	0	0
Er der en anden mulighed?	Gibt es eine andere Möglichkeit?	mulighed	0	0
Min fader lagde sin hånd på min skulder.	Mein Vater legte seine Hand auf meine Schulter.	fader	0	0
Hvad er verdens mest befolkede kontinent?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent der Welt?	verdens	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	"Das Gute immer in die Mitte", sprach der Teufel und setzte sich zwischen zwei Juristen.	satte	0	0
Send fakturaen til min adresse.	Schicken Sie mir die Rechnung nach Hause!	send	0	0
Han synes at være ærlig.	Er scheint ehrlich zu sein.	ærlig	0	0
Tom lå og sov.	Tom schlief gerade.	lå	0	0
Ilden brød ud.	Das Feuer brach aus.	brød	0	0
Hvor høj er du, og hvor meget vejer du?	Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	høj	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Nach dreihundert Metern biegen Sie links ab.	meter	0	0
Tom forsøgte at sende en sms til Mary.	Tom versuchte, Mary eine SMS zu schreiben.	forsøgte	0	0
Jeg lovede at gøre mit bedste.	Ich versprach, mein Bestes zu geben.	lovede	0	0
Drikker fisk vand?	Trinken Fische Wasser?	drikker	0	0
Der findes ikke to mennesker, der er ens.	Keine zwei Menschen sind gleich.	ens	0	0
En enkelt til Boston, tak!	Eine Fahrkarte, ohne Rückfahrt, nach Boston bitte.	enkelt	0	0
Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	forsvandt	0	0
Denne skrue er løs.	Diese Schraube ist locker.	løs	0	0
Jeg var i stand til at hjælpe ham.	Ich war imstande, ihm zu helfen.	stand	0	0
Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	999999 plus eins ist eine Million.	ni	0	0
Hun kaldte sin bjørn Ted.	Sie nannte ihren Bären Ted.	kaldte	0	0
Det trækker her.	Hier zieht es.	trækker	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Fragt Trang, ob sie heute Nacht ausgeht.	spørg	0	0
Jeg måtte rejse tidligt i morges.	Ich musste heute früh abreisen.	morges	0	0
Han bryder aldrig sit løfte.	Er bricht nie sein Versprechen.	bryder	0	0
Værelset var så tilrøget at jeg næsten ikke kunne trække vejret.	Das Zimmer war so verraucht, dass ich kaum atmen konnte.	trække	0	0
Løb hurtigere. Ellers kommer du for sent til toget.	Lauf schneller, sonst verpasst du den Zug.	hurtigere	0	0
Tom tog sin cykelhjelm af og lagde den på bordet.	Tom nahm seinen Fahrradhelm ab und legte ihn auf den Tisch.	lagde	0	0
Alkoholen har ødelagt hans lever.	Der Alkohol hat seine Leber kaputtgemacht.	ødelagt	0	0
De to børn slås med hinanden hver dag når de mødes.	Die zwei Kinder rangeln jeden Tag miteinander, wenn sie sich treffen.	slås	0	0
Er det ikke sødt?	Ist das nicht süß?	sødt	0	0
Du satte alle vores liv på spil dengang!	Du setztest dieses Mal unser Leben aufs Spiel.	dengang	0	0
Det kommer an på.	Kommt drauf an.	an	0	0
Svaret stemmer.	Die Antwort stimmt.	stemmer	0	0
Vi skriver den tredje oktober.	Wir haben den dritten Oktober.	tredje	0	0
Harry er kun 40.	Harry ist erst 40.	harry	0	0
Det er ikke så nemt som du tror.	Das ist nicht so einfach, wie du glaubst.	nemt	0	0
Tom løj.	Tom log.	løj	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tom schaltete das Licht im Wohnzimmer aus und ging nach oben in sein Schlafzimmer.	lyset	0	0
Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	Ich halte dies für ein Zeichen der Liebe.	tegn	0	0
Tom var en døgenigt og dagdriver, der ved ren tilfældighed blev den rigeste mand i landet og giftede sig med kongens datter.	Tom war ein Taugenichts und Tagedieb, der durch bloßen Zufall zum reichsten Mann des Landes wurde und die Tochter des Königs zur Frau bekam.	ren	0	0
Alle levende væsner på Jorden indeholder kulstof.	Alle Lebewesen auf der Erde enthalten Kohlenstoff.	levende	0	0
Skomager, bliv ved din læst.	Schuster, bleib bei deinem Leisten.	læst	0	0
Man kan ikke leve af kartoffelchips – medmindre man er producenten.	Von Kartoffelchips kann man nicht leben – außer man produziert sie.	medmindre	0	0
Klokken ti om aftenen sov jeg.	Um 22 Uhr habe ich geschlafen.	sov	0	0
Hun var for træt til at fortsætte med at arbejde.	Sie war zu müde, um weiterzuarbeiten.	fortsætte	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	nær	0	0
Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	Wir waren allzu verschieden und lebten unter einem Dach jeder sein eigenes Leben.	forskellige	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	ejer	0	0
Det er på tide at komme til sagen.	Es ist an der Zeit, zur Sache zu kommen.	tide	0	0
Jeg har fået en e-bogslæser til jul.	Ich habe zu Weihnachten einen E-Book-Reader bekommen.	jul	0	0
Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	møder	0	0
"Har I en opvaskemaskine derhjemme?" "Nej, da vi jo kun er to, har vi ikke brug for en opvaskemaskine. Vi vasker stadigvæk op i hånden."	„Habt ihr eine Geschirrspülmaschine zu Hause?“ – „Nein, wir sind ja nur zu zweit; da brauchen wir keine Geschirrspülmaschine. Wir waschen immer noch mit der Hand ab.“	hånden	0	0
DNA-test viste at han var uskyldig.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	viste	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	ét	0	0
Mon der er noget godt på TV?	Ob im Fernsehen wohl irgendwas Gutes läuft?	mon	0	0
Din snak er ikke andet end skryderi.	Dein Gerede ist nichts als Maulheldentum.	snak	0	0
Hvad var det første ord, du lærte på fransk?	Welches war das erste französische Wort, das du gelernt hast?	lærte	0	0
Den som begærer fremmede kvinder, fortjener ikke respekt.	Wer fremde Frauen begehrt, der ist den Respekt nicht wert.	respekt	0	0
Tom havde lyst til at danse.	Tom hatte Lust zu tanzen.	danse	0	0
Vil du lege med mig?	Willst du mit mir spielen?	lege	0	0
Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	adgang	0	0
Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	Einige Männer nahmen unter den Bäumen vor der Bibliothek ihr Mittagessen zu sich.	frokost	0	0
Han er håbløst forelsket.	Er ist hoffnungslos verliebt.	forelsket	0	0
Han taber altid.	Er verliert immer.	taber	0	0
»Stol på mig«, sagde han.	"Vertraue mir", sagte er.	stol	0	0
Hun er ikke interesseret.	Sie ist nicht interessiert.	interesseret	0	0
Mandag er en hård dag.	Montag ist ein harter Tag.	hård	0	0
Det er en skam.	Es ist schade.	skam	0	0
I det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	gaden	0	0
Jim blev talt ud i 7. runde.	Jim wurde in der 7. Runde ausgezählt.	jim	0	0
Bed mig ikke om penge.	Bitte mich nicht um Geld.	bed	0	0
Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	Er hat seine Freundin geschwängert und sie mussten heiraten.	gravid	0	0
Han var synligt nervøs.	Er war sichtlich nervös.	nervøs	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	satan	0	0
Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	Auf Grund der Mücken mussten wir das Fenster schließen.	lukke	0	0
Du kan vælge en hvilken som helst af dem.	Du kannst eines von diesen auswählen.	vælge	0	0
Krigen sluttede i 1945.	Der Krieg endete 1945.	krigen	0	0
Drengen går med briller.	Der Junge trägt eine Brille.	drengen	0	0
Hvilke muligheder har vi?	Welche Möglichkeiten haben wir?	hvilke	0	0
Jeg tjener hundrede euro om dagen.	Ich verdiene 100 Euro am Tag.	tjener	0	0
Hvad bruges kongens magt til?	Für was braucht man die Macht des Königs?	magt	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	stoffer	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	fart	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	hel	0	0
Ingen kender fremtiden.	Niemand kennt die Zukunft.	fremtiden	0	0
Vær venlig at tanke op.	Volltanken, bitte.	venlig	0	0
Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	Bitte antworten Sie mit Ja oder Nein!	enten	0	0
I væggen er der et stort hul.	In der Wand ist ein großes Loch.	hul	0	0
Jeg ved at du er bange for at flyve, men at flyve er ikke farligt.	Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	flyve	0	0
Hver dag har et tusind fire hundrede og fyrre minutter.	Jeder Tag hat tausendvierhundertvierzig Minuten.	tusind	0	0
Skulle det regne, går vi ikke derhen.	Sollte es regnen, gehen wir nicht dorthin.	derhen	0	0
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.	Wirf die Eierschalen in die Biotonne.	smid	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	o	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	forlader	0	0
Hvor har du de mærkelige sko fra?	Woher hast du diese seltsamen Schuhe?	sko	0	0
Han inviterede mig ud på en date.	Er hat mich nach einem Date gefragt.	date	0	0
Intet varer evigt.	Nichts währt ewig.	evigt	0	0
Ja, også det, der er jeg enig med dig.	Ja, das auch, da stimme ich dir zu.	enig	0	0
Mit ur er ti minutter bagefter.	Meine Uhr geht zehn Minuten nach.	bagefter	0	0
Tom er en koldblodig morder.	Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	morder	0	0
Frøken Meier er meget smuk.	Fräulein Meier ist sehr schön.	frøken	0	0
Vor opgave er at genopbygge muren.	Es ist unsere Aufgabe, die Mauer wiederaufzubauen.	opgave	0	0
Hun mener det alvorligt.	Sie meint das ernst.	alvorligt	0	0
"Ved du noget om Bill?" "Nej, hvad skete der med ham?"	"Weißt du etwas über Bill?" "Nein, was ist mit ihm passiert?"	bill	0	0
I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	In jenen Tagen stand ich gewöhnlich jeden Morgen um sechs auf.	plejede	0	0
For at se klart er det ofte kun nødvendigt at ændre blikretningen.	Um klar zu sehen reicht oft ein Wechsel der Blickrichtung.	nødvendigt	0	0
"Skrid!" "Hvad siger du? Sig det igen, din hund!"	„Verpiss dich!“ – „Was sagst du da? Sag das nochmal, du Hund!“	skrid	0	0
Bedstefar siger at det er farligt.	Opa sagt, das ist gefährlich.	farligt	0	0
Tom var en nar.	Tom war ein Narr.	nar	0	0
Jeg kendte Tom personligt.	Ich kannte Tom persönlich.	personligt	0	0
Tom begyndte på en strudsetaktik: han stak hovedet i busken og holdt op med at læse nyheder.	Tom begann eine Straußentaktik: er steckte den Kopf in den Sand und hörte damit auf, Nachrichten zu lesen.	nyheder	0	0
Mand med grill søger kvinde med moneter.	Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	søger	0	0
Vandt du en masse penge?	Haben Sie viel Geld gewonnen?	vandt	0	0
Der var ikke en mors sjæl der.	Da war keine Menschenseele.	sjæl	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	særlig	0	0
Giv den en tand ekstra, hvis du vil undgå, at vi kommer for sent!	Leg mal einen Zahn zu, wenn du nicht willst, dass wir zu spät kommen!	ekstra	0	0
Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	Schwören Sie die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	sværger	0	0
Min bror blev såret ved en trafikulykke.	Mein Bruder ist bei dem Verkehrsunfall verletzt worden.	såret	0	0
Tom bar Mary ind i huset.	Tom trug Maria ins Haus.	bar	0	0
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.	Er entschied sich in Tokio und nicht in Osaka zu wohnen.	valgte	0	0
Forsvind!	Verzieh dich!	forsvind	0	0
Godt klaret!	Gut gemacht!	klaret	0	0
I løbet af én uge blev han flere år ældre.	Im Laufe von einer Woche alterte er um einige Jahre.	løbet	0	0
Oscar var min mors hund.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	mors	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	Ich habe mein Telefon im Auto liegenlassen.	ligge	0	0
Jeg er begyndt på at lære esperanto.	Ich habe angefangen, Esperanto zu lernen.	begyndt	0	0
Lad være at bekymre dig om det. Det er ikke dit problem.	Mach dir keine Sorgen. Das ist nicht dein Problem.	bekymre	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	lav	0	0
Ikke røre!	Nicht berühren.	røre	0	0
Han lytter til tjetjensk musik.	Er hört tschetschenische Musik.	lytter	0	0
Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	Maria besucht ihre Familie in Boston.	besøg	0	0
Jeg har endnu ikke tabt spillet.	Ich habe das Spiel noch nicht verloren.	spillet	0	0
Alt er forløbet efter planen.	Alles ist nach Plan gelaufen.	planen	0	0
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	Die meisten Himbeeren sind rot, aber es gibt auch weiße, gelbe und sogar violette Himbeeren.	endda	0	0
Tom red uden sadel.	Tom ritt ohne Sattel.	red	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Gestehen Sie, dass Sie eine Pistole in seine rechten Hand legten, um den Anschein zu erwecken, er habe sich selbst getötet! Offenbar wussten Sie nicht, dass er Linkshänder war.	åbenbart	0	0
Hvem var Jesus fra Nazareth?	Wer war Jesus von Nazareth?	jesus	0	0
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	Er kam nur noch mit knapper Not davon, nachdem er auf der Treppe ausgeglitten war.	nød	0	0
Der var ingen dér.	Niemand war dort.	dér	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	især	0	0
Ved festen i går havde hun en blå kjole på.	Auf dem Fest gestern trug sie ein blaues Kleid.	festen	0	0
Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	lukker	0	0
Ifølge vejrmeldingen er der udsigt til regn i morgen eftermiddag.	Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.	ifølge	0	0
Tom er mindst et hoved højere end Mary.	Tom ist mindestens einen Kopf größer als Maria.	mindst	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	kampen	0	0
Du har ramt hovedet på sømmet.	Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.	ramt	0	0
Hun har behandlet ham som en konge.	Sie hat ihn wie einen König behandelt.	konge	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	himlen	0	0
Det siges du fik jobbet.	Es geht das Gerede, dass du den Posten bekommen hast.	jobbet	0	0
Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	Der Tod wird oft mit dem Schlaf verglichen.	søvn	0	0
Tom kiggede på et kort over området.	Tom betrachtete eine Karte der Gegend.	området	0	0
To is, tak!	Zwei Eis, bitte.	is	0	0
Han er klog.	Er ist klug.	klog	0	0
Jeg flytter snart.	Ich werde bald umziehen.	flytter	0	0
Hvad læser du?	Was liest du?	læser	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	tjek	0	0
Jeg har købt to par benklæder.	Ich habe zwei Hosen gekauft.	købt	0	0
Åbn ikke de vinduer.	Öffnen Sie diese Fenster nicht.	åbn	0	0
Ild er meget farlig.	Feuer ist sehr gefährlich.	ild	0	0
En smoothie er en ny måde at sælge en banan for 2 euro til et fjols på.	Ein Smoothie ist der neue Weg, einem Dummkopf eine Banane für 2 Euro zu verkaufen.	fjols	0	0
Det er en ordre!	Das ist ein Befehl!	ordre	0	0
Vore vine er Mosels sjæl.	Unsere Weine sind die Seele der Mosel.	vore	0	0
Varme er en form for energi.	Wärme ist eine Energieform.	form	0	0
Vi kom for sent til flyet på grund af en trafikprop.	Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.	flyet	0	0
Situationen kommer ud af kontrol.	Die Lage gerät außer Kontrolle.	kontrol	0	0
Ordkrigen fortsætter.	Der Krieg der Worte geht weiter.	fortsætter	0	0
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	Das Testament wurde vom Gericht für ungültig erklärt.	retten	0	0
Lykkelige er de, der glemmer alt.	Glücklich sind die, die alles vergessen.	glemmer	0	0
Der er et rum hvor børnene kan lege. Du kan tage dit barn med derhen.	Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.	rum	0	0
Lampen tænder og slukker.	Die Lampe geht an und aus.	tænder	0	0
Der findes besserwissere der aldrig fatter at man godt kan have ret og alligevel være en idiot.	Es gibt Besserwisser, die niemals begreifen, dass man recht haben und doch ein Idiot sein kann.	fatter	0	0
Hun er fattig men lykkelig.	Sie ist arm, aber glücklich.	lykkelig	0	0
Nogle familier tilbringer deres ferie i nærheden af stranden.	Einige Familien verbringen ihre Ferien in Strandnähe.	nærheden	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	kammerat	0	0
Pokkers.	Verdammt.	pokkers	0	0
Jeg har ventet på weekenden siden mandag.	Ich warte schon seit Montag auf das Wochenende.	ventet	0	0
Godaften, jeg vil gerne have et glas sødmælk.	Guten Abend! Ich möchte gern ein Glas Vollmilch.	glas	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	skabe	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Ich klicke den Ordner an, doch er öffnet sich nicht.	åbner	0	0
Tom kan ikke falde i søvn uden sin teddybjørn.	Tom kann ohne seinen Teddybären nicht einschlafen.	falde	0	0
Jeg følte mig dårlig.	Ich fühlte mich schlecht.	følte	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	planer	0	0
Har I noget særligt for i denne weekend?	Habt ihr etwas Besonderes vor dieses Wochenende?	særligt	0	0
Vil du smøre mig ind på ryggen?	Würdest du mir den Rücken eincremen?	ryggen	0	0
“Holder du ikke mest af mig, blandt dem allesammen!” syntes den lille havfrues øjne at sige, når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande.	„Liebst du mich denn nicht von ihnen allen am meisten!“ schienen die Augen der kleinen Meerjungfrau zu sagen, wenn er sie in seine Arme nahm und ihre schöne Stirn küsste.	blandt	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	r	0	0
Hvor var du den nat da Tom blev myrdet?	Wo warst du in der Nacht, als Tom ermordet wurde?	myrdet	0	0
Tom prøvede at erindre navnet på lægen, men det lykkedes ham ikke.	Tom versuchte sich an den Namen des Arztes zu erinnern, aber es gelang ihm nicht.	navnet	0	0
Der er 50 kilometer til Paris.	Es sind 50 Kilometer nach Paris.	paris	0	0
I kan ikke bevise noget.	Ihr könnt nichts beweisen.	bevise	0	0
Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	Ich habe meine verlorene Kamera zufällig wiedergefunden.	tilfælde	0	0
Hvor har jeg lagt den?	Wo habe ich ihn hingelegt?	lagt	0	0
Pistolen er ladt.	Die Pistole ist geladen.	pistolen	0	0
Bob er min ven.	Bob ist mein Freund.	bob	0	0
Hvad var det, drengen hed?	Wie hieß der Junge noch mal?	hed	0	0
Vil du tjene mange penge?	Wollen Sie viel Geld verdienen?	tjene	0	0
Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	Ich konnte Tom nicht weiter anlügen.	lyve	0	0
Kostelige klæder af silke og musselin fik hun på, i slottet var hun den skønneste af alle, men hun var stum, kunne hverken synge eller tale.	Köstliche Kleider aus Seide und Musselin bekam sie an, im Schloss war sie die schönste von allen, aber sie war stumm, konnte weder singen noch sprechen.	hverken	0	0
Det gjorde hun med vilje.	Das hat sie mit Absicht gemacht.	vilje	0	0
Jeg bliver tit forkølet.	Ich bin oft erkältet.	tit	0	0
Dette er min ven Rachel. Vi gik i gymnasiet sammen.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	rachel	0	0
Jeg glæder mig til det.	Ich freue mich darauf.	glæder	0	0
Jeg måtte bære Tom ovenpå.	Ich mußte Tom nach oben tragen.	ovenpå	0	0
Jeg kan ikke takke dig nok.	Ich kann dir nicht genug danken.	takke	0	0
Han har allerede talt med præsidenten.	Er hat bereits mit dem Präsidenten gesprochen.	præsidenten	0	0
Jeg har fået nok af disse gamle, forbandede milliardærer, der gerne vil fremstå som gode mennesker.	Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	forbandede	0	0
Forsvareren forsøgte at bringe det kvindelige vidne i miskredit.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	bringe	0	0
Kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?	fungerer	0	0
Søvn er den bedste medicin.	Schlaf ist die beste Medizin.	medicin	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	oplysninger	0	0
Bag vores hus er der tre smukke æbletræer med små røde æbler.	Hinter unserem Hause stehen drei schöne Apfelbäume mit roten Äpfelchen.	røde	0	0
Jeg er en lækker steg.	Ich bin ein heißer Typ.	lækker	0	0
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	Die arme Katze wurde von einem Lkw überfahren.	stakkels	0	0
Mennesker har en meget stor hjerne.	Menschen haben ein sehr großes Gehirn.	hjerne	0	0
Tom kom ind i soveværelset og stjal mine drømme.	Tom kam ins Schlafzimmer und stahl meine Träume.	drømme	0	0
Det onde vinder altid.	Das Böse siegt immer.	onde	0	0
Hvad er de dårlige nyheder?	Was ist die schlechte Nachricht?	dårlige	0	0
Grav et dybt hul.	Grabe ein tiefes Loch.	dybt	0	0
Vi mødtes i Australien.	Wir haben uns in Australien getroffen.	mødtes	0	0
Tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk Mary var.	Tom konnte nicht umhin zu bemerken, wie schön Maria war.	undgå	0	0
Sikke en dejlig kjole!	Was für ein herrliches Kleid!	dejlig	0	0
Vågn op europæere, krigen står for døren.	Europäer wacht auf, der Krieg steht vor euren Toren.	vågn	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	kæmper	0	0
Tom er parat til at kæmpe.	Tom ist bereit zu kämpfen.	parat	0	0
Så længe der er liv, er der håb.	Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.	håb	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	dernede	0	0
Jo flere mennesker der har kendskab til en flugtplan, desto mindre er chancen for succes.	Je mehr Leute über einen Fluchtplan Bescheid wissen, desto geringer die Erfolgschance.	chancen	0	0
Min bror har betalt den dobbelte pris.	Mein Bruder hat den doppelten Preis bezahlt.	betalt	0	0
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.	fremtid	0	0
Min far er højere og stærkere end din far.	Mein Vater ist größer und stärker als deiner.	højere	0	0
Jeg er glad for at det hele er overstået.	Ich freue mich, dass alles vorüber ist.	overstået	0	0
Er det gratis?	Ist es kostenlos?	gratis	0	0
Det er følgerne af din beslutning.	Das ist die Folge deiner Entscheidung.	beslutning	0	0
Min bror er dygtig til tennis.	Mein Bruder spielt gut Tennis.	dygtig	0	0
Jeg så frygt i hans øjne.	Ich sah Furcht in seinen Augen.	frygt	0	0
Luk venligst vinduet.	Bitte schließe das Fenster.	venligst	0	0
Han begik selvmord.	Er hat sich umgebracht.	selvmord	0	0
Fadil hørte endnu et skud.	Fadil hörte noch einen Schuss.	skud	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Es war nur ein Kuss auf die Wange.	kys	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	stjæle	0	0
Jeg har ofte tænkt at inden længe ville jeg holde op med at drikke.	Ich habe mir oft gedacht, dass ich bald mit dem Trinken aufhören würde.	ofte	0	0
Tøj lå spredt ud over hele gulvet.	Überall auf dem Boden lagen Kleidungsstücke herum.	gulvet	0	0
Jeg plejer at tage mig af opvasken.	Ich wasche gewöhnlich das Geschirr.	plejer	0	0
Tom blev anholdt for spirituskørsel.	Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	anholdt	0	0
Jeg spekulerer på hvor det skib er på vej hen.	Ich frage mich, wohin das Schiff da fährt.	skib	0	0
Ingen vil overleve.	Keiner wird überleben.	overleve	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	ændret	0	0
Det ville glæde mig at se dem.	Ich würde mich freuen, sie zu sehen.	glæde	0	0
Han stak et strå ind i en myretue.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	stak	0	0
Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	Ich brauche meine Brille zum Sehen. Die trage ich nicht, damit ich chic aussehe.	smart	0	0
Han sprang ud af sengen.	Er sprang aus dem Bett.	sengen	0	0
Men der er en lille forskel.	Aber es gibt einen kleinen Unterschied.	forskel	0	0
Tom ventede.	Tom wartete.	ventede	0	0
"Mange tak." "En delt fornøjelse behøver ingen tak."	„Ich danke dir.“ — „Ein geteiltes Vergnügen bedarf keines Dankes.“	fornøjelse	0	0
Gør hvad lægen har sagt.	Mach das, was der Arzt gesagt hat.	lægen	0	0
Han rejste til London i 1970.	Er reiste 1970 nach London.	london	0	0
Martin Luther var antisemit.	Martin Luther war Antisemit.	martin	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	hvid	0	0
En saltrig kost kan føre til forhøjet blodtryk.	Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.	føre	0	0
Skoven brænder.	Der Wald brennt.	skoven	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?	tanker	0	0
Det er dit ansvar.	Das liegt in deiner Verantwortung.	ansvar	0	0
Jeg bor nu næsten 6000 km væk fra mit fødested.	Ich wohne jetzt beinah 6000 km entfernt von meinem Geburtsort.	km	0	0
Denne kasse er fyldt med æbler.	Diese Kiste ist voller Äpfel.	fyldt	0	0
Hun vælger altid den dyreste ret på menuen.	Sie sucht sich immer das teuerste Gericht auf der Karte aus.	vælger	0	0
Billy er god til sport.	Willi ist gut im Sport.	billy	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Er hinterließ ein Vermögen an seinen Sohn.	efterlod	0	0
Rimer på dit sprog "hjerte" på "smerte"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	smerte	0	0
Satans også!	Verdammt noch mal!	satans	0	0
Der er ingen røg uden ild.	Es gibt keinen Rauch ohne ein Feuer.	røg	0	0
Jeg vil giftes med dig.	Ich will dich heiraten.	giftes	0	0
Det er lidt for varmt i dag efter min smag.	Es ist heute ein wenig zu heiß für meinen Geschmack.	varmt	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	støtte	0	0
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	Wer bin ich? Woher komme ich? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des irdischen Lebens?	meningen	0	0
Tom kastede en sten i dammen.	Tom warf einen Stein in den Teich.	sten	0	0
Dette værelse er hyggeligt.	Dieser Raum ist gemütlich.	hyggeligt	0	0
Har du ikke savnet mig?	Hast du mich nicht vermisst?	savnet	0	0
Tom tog sin hjelm på og satte sig derefter op på sin motorcykel.	Tom setzte seinen Helm auf und stieg dann auf sein Motorrad.	derefter	0	0
Forandring er vigtig.	Veränderung ist wichtig.	vigtig	0	0
Regnbuen forsvinder om lidt.	Der Regenbogen wird in kurzer Zeit verschwinden.	forsvinder	0	0
Steve så meget lykkelig ud.	Steve sah sehr glücklich aus.	steve	0	0
Glæden er overalt. Det gælder kun om at opdage den.	Die Freude ist überall. Es gilt nur, sie zu entdecken.	gælder	0	0
Han kunne ikke styre sin vrede.	Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.	styre	0	0
Kunne jeg låne denne cd?	Könnte ich diese CD leihen?	låne	0	0
"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	„Da, ein Eichhörnchen!“ – „Was? Wo denn?“ – „Dort oben auf dem Baum. Siehst du es?“ – „Ja, ich sehe es!“	deroppe	0	0
Tom er helt sikker på at han bliver fyret.	Tom ist sich sicher, dass man ihn entlassen wird.	fyret	0	0
I dag startede jeg på mit nye arbejde.	Heute habe ich meinen neuen Job angefangen.	startede	0	0
Skibet gik ned og jeg begyndte at svømme.	Das Schiff ging unter und ich begann zu schwimmen.	skibet	0	0
Det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover.	Es ist seltsam, dass die Hühner beim Schlafen nie von der Stange fallen.	mærkeligt	0	0
Vi spiser rå fisk.	Wir essen rohen Fisch.	fisk	0	0
I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	område	0	0
Du bestemmer.	Du bestimmst.	bestemmer	0	0
Bortset fra mig var der ingen andre her.	Außer mir war niemand hier.	bortset	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Nenn die Dinge beim Namen.	kald	0	0
Jeg har to ældre søskende.	Ich habe zwei ältere Geschwister.	ældre	0	0
Jeg har en overraskelse til dig.	Ich habe eine Überraschung für euch.	overraskelse	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte områder var tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet.	In der Stadt Hiroshima und anderen schwerbetroffenen Gegenden waren Tausende von Wohnhäusern ohne sauberes Wasser und Strom.	ramte	0	0
Tom ville ikke lytte til mit råd.	Tom wollte nicht auf meinen Rat hören.	lytte	0	0
Ikke alle fugle flyver.	Nicht alle Vögel fliegen.	flyver	0	0
I det fjerne kunne vi høre ulvehyl.	In der Ferne konnten wir Wolfsgeheul hören.	fjerne	0	0
Jeg har først fødselsdag om en måned.	Mein Geburtstag ist erst in einem Monat.	fødselsdag	0	0
I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	1543 stellte Nikolaus Kopernikus die Behauptung auf, dass sich die Sonne in der Mitte des Universums befinde.	solen	0	0
Jeg vil forsøge, kan dog intet love.	Ich will's versuchen, doch ich kann nichts versprechen.	love	0	0
Kongen er død; længe leve kongen!	Der König ist tot, lang lebe der König!	kongen	0	0
Det er ikke en hemmelighed.	Das ist kein Geheimnis.	hemmelighed	0	0
Mary læser en spændende bog.	Maria liest ein spannendes Buch.	spændende	0	0
En hest der tilhører to herrer, dør af svækkelse og sult.	Ein Pferd, das zwei Herren gehört, stirbt vor Schwäche und Hunger.	hest	0	0
Han har stjålet mit armbåndsur.	Er hat meine Armbanduhr gestohlen.	stjålet	0	0
Tom blev løsladt fra fængslet den 20. oktober.	Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.	fængslet	0	0
Min computer hænger.	Mein Computer hat sich aufgehängt.	hænger	0	0
Skal dét forestille at være en bil? Det er da en bunke skrot!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	forestille	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick spielte Klavier und Lucy sang.	spillede	0	0
For hvad man sort på hvidt besidder, kan man roligt bære hjem.	Denn was man schwarz auf weiß besitzt, kann man getrost nach Hause tragen.	bære	0	0
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	Die arme Katze wurde von einem Lkw überfahren.	kørt	0	0
Skal dét forestille at være en bil? Det er da en bunke skrot!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	dét	0	0
Hvorfor ødelægger du mit liv?	Warum zerstörst du mein Leben?	ødelægger	0	0
Under oplæsningen af sit referat kom Markku to gange til at snuble over ordene. Drengene grinte og pigerne fniste.	In seinem Referat hatte sich Markku zweimal verhaspelt. Die Jungs feixten und die Mädchen kicherten.	pigerne	0	0
Stjerneskud bringer held og lykke.	Sternschnuppen bringen Glück.	bringer	0	0
Jeg har det udmærket. Og hvordan har I det?	Mir geht es prima. Und euch?	udmærket	0	0
Jeg vil sørge for at Tom har alt han har brug for.	Ich werde dafür sorgen, dass Tom alles hat, was er braucht.	sørge	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	walter	0	0
Drikker du meget te?	Trinkst du viel Tee?	te	0	0
I dette års første tre måneder har vores hær tilintetgjort 55.000 fjender.	In den ersten drei Monaten dieses Jahres hat unsere Armee 55 000 Feinde vernichtet.	hær	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Thomas står allerede på listen.	Thomas steht bereits auf der Liste.	thomas	0	0
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	Pferde haben drei Gangarten: Schritt, Trab und Galopp.	skridt	0	0
Når man brænder kul, olie og gas af, opstår der forskellige luftarter.	Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	brænder	0	0
Son of a bitch!	Hurensohn!	of	0	0
Du er blevet fed.	Du bist fett geworden.	fed	0	0
Katten fanger mus.	Die Katze fängt Mäuse.	fanger	0	0
Der er ikke gratis wi-fi på det her hotel.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	hotel	0	0
Vin er poesi på flasker.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	vin	0	0
Dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.	Diese Uhr scheint nicht so zu funktionieren, wie sie soll.	virke	0	0
I en sådan situation sker der fejl.	In einer solchen Situation passieren Fehler.	situation	0	0
Jeg stikker af nu.	Ich hau jetzt ab.	stikker	0	0
Jeg spurgte manden i spejlet: "Hvordan er du kommet derind?"	Ich fragte den Mann im Spiegel: „Wie sind Sie da reingekommen?“	derind	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Dieses Essen riecht verfault.	lugter	0	0
Jeg ønsker virkelig ikke at gå glip af det.	Das will ich wirklich nicht verpassen.	glip	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Tycho Brahe war ein Neffe von Jorges Brahe, einem Seemann der sein Leben gab, um das Leben des dänischen Königs, König Frederik II, zu retten.	forsøg	0	0
Sølv koster mindre end guld.	Silber kostet weniger als Gold.	koster	0	0
Han skovler jord.	Er schaufelt Erde.	jord	0	0
Tom boede der.	Tom lebte dort.	boede	0	0
Hvem er den berømteste amerikanske skuespiller?	Wer ist der berühmteste amerikanische Schauspieler?	amerikanske	0	0
"Jeg skal pisse." "Johnny, sådan må du ikke sige. Du skal sige: »I må have mig undskyldt; jeg skal på toilettet.«"	„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	johnny	0	0
Hvorfor gemmer han sig?	Warum versteckt er sich?	gemmer	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	forbindelse	0	0
Dette møbel tilhører min mor.	Dieses Möbelstück gehört meiner Mutter.	tilhører	0	0
Ingen ville rejse sig fra bordet.	Niemand wollte vom Tisch aufstehen.	bordet	0	0
Daniel blev arresteret i kirken.	Daniel wurde in der Kirche festgenommen.	daniel	0	0
Hold dig for munden når du hoster, nyser eller gaber!	Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	munden	0	0
Tom er sandsynligvis den ældste person på kontoret.	Tom ist möglicherweise die älteste Person im Büro.	kontoret	0	0
Start med enkle sætninger.	Beginne mit einfachen Sätzen.	start	0	0
Jeg har ikke bedt om din mening.	Ich habe dich nicht um deine Meinung gebeten.	bedt	0	0
Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	Da ich nicht wusste, was ich antworten sollte, schwieg ich.	svare	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	kate	0	0
Du er sindssyg.	Du bist geisteskrank.	sindssyg	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Ich fühle mich nie wohl in seiner Gegenwart.	selskab	0	0
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	Tom wollte Maria nicht das Herz brechen.	bryde	0	0
Vi er glade, når nogen lærer vores sprog. Ofte sker det ikke.	Wir freuen uns, wenn jemand unsere Sprache lernt. Oft kommt es nicht vor.	glade	0	0
Forsvareren forsøgte at bringe det kvindelige vidne i miskredit.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	vidne	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.	regler	0	0
Tom skød sig selv i benet ved et uheld.	Tom hat sich aus Versehen ins Bein geschossen.	uheld	0	0
Eleverne grinte sig halvt ihjel over Toms vittighed.	Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	halvt	0	0
Jeg kommer aldrig til at glemme den første gang, jeg hørte Tom synge.	Ich werde nie das erste Mal vergessen, als ich Tom singen hörte.	synge	0	0
Tom har en båd.	Tom hat ein Boot.	båd	0	0
Dag i oktober — forsvundet er varmen og mange fugle.	Tag im Oktober — verflogen sind die Wärme und viele Vögel.	forsvundet	0	0
Hvem har du givet bogen til?	Wem hast du das Buch gegeben?	bogen	0	0
Hvor er nøglen til dette værelse?	Wo ist der Schlüssel für dieses Zimmer?	nøglen	0	0
Tom trykkede på en knap, men intet skete. Derfor trykkede han på en anden knap.	Tom drückte einen Knopf, aber nichts geschah. Darum drückte er einen weiteren Knopf.	knap	0	0
Jeg kan godt lide søde sager.	Ich mag Süßigkeiten.	sager	0	0
Hvis du vil gifte dig med min datter, bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner.	Wenn du meine Tochter heiraten möchtest, musst du unsere Familientraditionen respektieren.	gifte	0	0
Hvor mange måneder er du henne?	Im wievielten Monat sind Sie schwanger?	henne	0	0
Ildebranden ødelagde alt.	Das Feuer hat alles vernichtet.	ødelagde	0	0
Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	Nun bist du eine Frau, und ich habe nicht das Recht, dich hierzubehalten. Du musst in die Welt der Menschen zurückkehren, wo Freude deiner wartet.	beholde	0	0
Rejs dig og dans med os.	Stehen Sie auf und tanzen Sie mit uns.	rejs	0	0
Lyt ikke til hende.	Hör nicht auf sie!	lyt	0	0
Er du stadigvæk gal på mig?	Bist du mir noch böse?	gal	0	0
Jeg ved ganske enkelt ikke, hvad der er sket.	Ich weiß einfach nicht, was geschehen ist.	ganske	0	0
I havde fuldstændig ret.	Ihr hattet vollkommen recht.	fuldstændig	0	0
Mange soldater kyssede deres koner farvel.	Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	soldater	0	0
Det er der ingen tvivl om.	Darüber besteht kein Zweifel.	tvivl	0	0
Stephen Hawking døde i dag i en alder af 76 år.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	alder	0	0
Hun faldt i søvn mens hun læste.	Sie schlief beim Lesen ein.	læste	0	0
Jeg har brug for noget frisk luft.	Ich brauche etwas frische Luft.	luft	0	0
Jeg fandt hvad jeg ledte efter.	Ich fand, wonach ich suchte.	ledte	0	0
Det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge Tom og Mary lige nu.	Die Idee mag verrückt scheinen, aber ich denke, wir sollten Tom und Mary gerade jetzt besuchen.	besøge	0	0
Filipe har to biler og en motorcykel.	Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.	biler	0	0
Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.	Ich benutze keine Taxis, außer wenn es unbedingt nötig ist.	absolut	0	0
Netop i dag, hvor jeg ønsker at gøre mig smuk, taber jeg læbestiften i toilettet.	Ausgerechnet heute, wo ich mich schön machen will, fällt mir der Lippenstift ins Klo.	toilettet	0	0
Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev tortureret, og til flygtningene.	Unsere Gedanken sind heute bei allen Opfern des Assad-Regimes, den brutal Ermordeten, den Gefolterten und bei den Geflüchteten.	ofre	0	0
Han talte i et gebrokkent engelsk, der var svært at forstå.	Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.	engelsk	0	0
Klimaet ændrer sig.	Das Klima ändert sich.	ændrer	0	0
Jeg stiller jo bare spørgsmål.	Ich stelle ja nur Fragen.	stiller	0	0
Sig sandheden og rend.	Sag die Wahrheit und renn.	rend	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.	forventer	0	0
Blink før du drejer af for at advare andre bilister!	Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	drejer	0	0
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	Sie hat den Ring gefunden, den sie während der Reise verloren hatte.	tabt	0	0
Politi og soldater har stormet en moské i Kairo.	Polizisten und Soldaten haben eine Moschee in Kairo gestürmt.	politi	0	0
Er din bil hurtig?	Ist dein Auto schnell?	hurtig	0	0
Hvorfor hjalp du mig med at flygte?	Warum hast du mir bei der Flucht geholfen?	flygte	0	0
Filmen var så trist at alle græd.	Der Film war so traurig, dass alle weinten.	trist	0	0
Hvad med noget koldt at drikke?	Wie wäre es, etwas Kaltes zu trinken?	koldt	0	0
Tom har et sejt job.	Tom hat einen coolen Job.	sejt	0	0
Jeg spiller altid efter reglerne.	Ich halte mich immer an die Spielregeln.	reglerne	0	0
Jeg har lige modtaget dit brev.	Ich habe gerade deinen Brief bekommen.	modtaget	0	0
Halvdelen af disse bøger er Toms.	Die Hälfte dieser Bücher gehören Tom.	halvdelen	0	0
Hvor ofte kommer du herhen?	Wie oft kommen Sie hierher?	herhen	0	0
Kun menneskene giver ting navne.	Nur der Mensch gibt Dingen Namen.	navne	0	0
Jeg har brug for noget frisk luft.	Ich brauche etwas frische Luft.	frisk	0	0
Jeg skriver ikke et brev.	Ich schreibe keinen Brief.	brev	0	0
Jane elsker Mary som hun er.	Jane liebt Mary, so wie sie ist.	jane	0	0
Ris blev tre procent dyrere.	Reis wurde um drei Prozent teurer.	procent	0	0
Siden min datter kom til verden, har jeg ikke haft et ledigt minut.	Seit meine Tochter auf der Welt ist, habe ich keine freie Minute mehr.	minut	0	0
Se på dette store kort over Amerika.	Schau auf diese große Karte von Amerika.	amerika	0	0
Vikingestederne Hedeby og Dannevirke i Slesvig-Holsten er blevet optaget på Unescos liste over verdens kulturarv.	Die Wikingerstätten Haithabu und Danewerk in Schleswig-Holstein sind zum Weltkulturerbe der Unesco ernannt worden.	liste	0	0
Døden er alle menneskers skæbne.	Der Tod ist aller Menschen Los.	skæbne	0	0
Dette værelse måler tyve fod gange fireogtyve fod.	Dieses Zimmer misst zwanzig auf vierundzwanzig Fuss.	fod	0	0
Alle sprog i verden er rige.	Alle Sprachen der Welt sind reich.	rige	0	0
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	vor	0	0
"Vil du have en kop kaffe til?" "Nej tak!"	„Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?“ – „Nein, danke.“	kop	0	0
Kliniklederen professor Müller har i egen høje person udført operationen.	Prof. Müller, der Leiter der Klinik, hat die Operation höchstselbst durchgeführt.	professor	0	0
Jeg siger at på en varm dag er der intet bedre end et koldt glas vand!	Ich sage, nichts ist besser als ein Glas kalten Wassers an einem warmen Tag!	varm	0	0
Jeg fryser. Luk vinduet!	Mir ist kalt. Mach das Fenster zu!	vinduet	0	0
Han kunne ikke styre sin vrede.	Er konnte seine Wut nicht kontrollieren.	vrede	0	0
Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	Weil ich nicht gefrühstückt habe, bin ich jetzt sehr hungrig.	morgenmad	0	0
Han smed alt ud af båden.	Er warf alles aus dem Boot.	smed	0	0
"Beder I derhjemme før maden?" "Nej, min mor kan lave mad!"	„Betet ihr daheim vor dem Essen?“ – „Nein - meine Mutter kann kochen!“	maden	0	0
Vores hold tabte.	Unsere Mannschaft hat verloren.	tabte	0	0
Betjenten fulgte ham.	Der Polizist folgte ihm.	fulgte	0	0
Jeg havde en interessant samtale med min nabo.	Ich hatte ein interessantes Gespräch mit meiner Nachbarin.	samtale	0	0
Mary, Tom og Anna er som de tre aber.	Maria, Tom und Anna sind wie die drei Affen.	anna	0	0
Er alle døre låst?	Sind alle Türen verschlossen?	låst	0	0
Tom har en lille pik.	Tom hat einen kleinen Schwanz.	pik	0	0
Han har ikke svaret på mit spørgsmål.	Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.	svaret	0	0
Han ved hvordan man fælder et træ.	Er weiß, wie man einen Baum fällt.	træ	0	0
Hvorfor svarer Tom ikke?	Warum antwortet Tom nicht?	svarer	0	0
Denne oversættelse er ikke korrekt.	Diese Übersetzung stimmt nicht.	korrekt	0	0
Tågen begyndte langsomt at lette.	Der Nebel begann langsam sich zu heben.	langsomt	0	0
Hvor mange søstre har du og hvor mange brødre?	Wie viele Schwestern hast du und wie viele Brüder?	brødre	0	0
Kom nærmere.	Kommt näher.	nærmere	0	0
Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	Sind alle diese Gegenstände aus reinem Gold gemacht?	guld	0	0
Robert og Marie spiller blokfløjte.	Robert und Marie spielen Blockflöte.	robert	0	0
Jeg måtte gemme mig.	Ich musste mich verstecken.	gemme	0	0
Vores tog stoppede pludselig.	Unser Zug hielt plötzlich.	stoppede	0	0
Du skal følge loven.	Du musst das Gesetz befolgen.	loven	0	0
Tom og Mary spiser ikke længere kød.	Tom und Maria essen kein Fleisch mehr.	kød	0	0
Dave har dine penge.	Dave hat dein Geld.	dave	0	0
Linjen er desværre optaget.	Die Leitung ist leider besetzt.	optaget	0	0
Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	Der Gang war so überfüllt, dass man nicht hindurchkommen konnte.	gangen	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	bærer	0	0
Ordbogen indeholder cirka en halv million ord.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	million	0	0
Det eneste jeg ønsker, er hævn.	Das einzige, was ich will, ist Rache.	hævn	0	0
Tom har spist en sandwich.	Tom hat einen Sandwich gegessen.	spist	0	0
Tom var offer for identitetstyveri.	Tom war ein Opfer von Identitätsdiebstahl.	offer	0	0
Heksen rører rundt i heksekedlen.	Die Hexe rührt den Kessel um.	rører	0	0
Sommeren er ovre.	Der Sommer ist zu Ende.	ovre	0	0
Klimaændringerne er ikke en and.	Der Klimawandel ist keine Ente.	and	0	0
Hvor ofte skifter du barberblade?	Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?	skifter	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	dens	0	0
Atlantis sank i havet.	Atlantis versank im Meer.	havet	0	0
Jeg synes, du skulle tage dig en pause.	Ich finde, du solltest Pause machen.	pause	0	0
Jeg har ladt min tegnebog ligge derhjemme.	Ich ließ meine Brieftasche zuhause.	derhjemme	0	0
Hun arbejder i en bank.	Sie arbeitet in einer Bank.	bank	0	0
Tom blev i 2013 valgt til borgmester.	Tom wurde 2013 zum Bürgermeister gewählt.	valgt	0	0
Overfor meget attraktive kvinder er det manden der har behov for beskyttelse.	Gegenüber sehr attraktiven Frauen ist der Mann der Schutzbedürftige.	overfor	0	0
Nu skal jeg betro dig min hemmelighed. Den er ganske ligetil: kun med hjertet kan man se rigtigt. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	hjertet	0	0
Hvem har givet dig tilladelse til at gøre det?	Wer hat Ihnen dazu die Erlaubnis gegeben?	tilladelse	0	0
Prins Charles bliver den næste britiske konge.	Prinz Charles wird der nächste britische König sein.	charles	0	0
Læreren blev soldat.	Der Lehrer wurde Soldat.	soldat	0	0
Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	Sie ging zur Schule, trotz der Schmerzen in ihrem rechten Bein.	trods	0	0
Heraldik er hans kæphest: han styrer altid samtalen i den retning når han får muligheden for det.	Die Wappenkunde ist sein Steckenpferd: er lenkt das Gespräch bei jeder sich bietenden Gelegenheit in diese Richtung.	styrer	0	0
USA's kvindelandshold i fodbold led et chokerende 3-0-nederlag til Sverige.	Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	led	0	0
"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	„Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?“ – „Damit ich dir damit in den Hintern stechen kann!“	stikke	0	0
Som lille pige legede jeg tit med dukker.	Ich habe als kleines Mädchen häufig mit Puppen gespielt.	dukker	0	0
En påstand er intet bevis.	Eine Behauptung ist kein Beweis.	bevis	0	0
Gør ikke dig selv til grin!	Mach dich nicht lächerlich!	grin	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	skabt	0	0
Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	slag	0	0
Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	Sie hatte einen Kloß im Hals, und Tränen sammelten sich in ihren Augen.	halsen	0	0
Musen kiggede ud af hullet.	Die Maus lugte aus dem Loch hervor.	kiggede	0	0
Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	Der Elektroauto-Hersteller Tesla wird seine europäische Fabrik im Umland von Berlin bauen.	bygge	0	0
Jeg køber armbåndsuret i den forretning der.	Ich kaufe die Armbanduhr in dem Geschäft dort.	forretning	0	0
Jeg har tænkt over det jeg snakkede med Tom om.	Ich habe über meine Unterhaltung mit Tom nachgedacht.	snakkede	0	0
I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	forfærdeligt	0	0
Så vidt, så godt.	So weit, so gut.	vidt	0	0
Mary skrev tre bøger.	Maria schrieb drei Bücher.	bøger	0	0
Pilen traf målet.	Der Pfeil traf das Ziel.	målet	0	0
Du brækkede din arm.	Du hast dir den Arm gebrochen.	arm	0	0
Billedet hænger på væggen.	Das Bild hängt an der Wand.	billedet	0	0
Bølgerne er høje.	Die Wellen sind hoch.	høje	0	0
Hun kaldte sin bjørn Ted.	Sie nannte ihren Bären Ted.	ted	0	0
Terrorister ville sprænge bygningen i luften.	Terroristen wollten das Gebäude in die Luft sprengen.	bygningen	0	0
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	rene	0	0
Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	Dieses Amulett schützt mich vor Versprechern.	beskytter	0	0
Min tante har været død i to år.	Meine Tante ist seit zwei Jahren tot.	tante	0	0
Adressen på denne pakke er forkert.	Die Adresse auf diesem Paket ist falsch.	pakke	0	0
Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	totalt	0	0
I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	In einer längst vergangen Zeit, in der Zauber noch wirksam waren, lebte ein König.	magi	0	0
Det er vanskeligt at løse dette problem.	Dieses Problem zu lösen ist schwierig.	løse	0	0
Du burde have vidst bedre.	Du hättest es besser wissen müssen.	vidst	0	0
Han kunne ikke gøre en flue fortræd.	Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	fortræd	0	0
Jeg tror ikke Tom er morderen.	Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.	morderen	0	0
Manden kysser kvinden.	Der Mann küsst die Frau.	kvinden	0	0
Hvor mange drenge er der i jeres klasse?	Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?	klasse	0	0
Denne port trænger til maling.	Dieses Tor braucht einen Anstrich.	trænger	0	0
DNA-prøver viste at han var uskyldig.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	uskyldig	0	0
Jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen!	Ich lasse mich nicht von einem Mistkerl aus der Personalabteilung herumkommandieren!	skiderik	0	0
Vi har ferie.	Wir haben Ferien.	ferie	0	0
Juryen fandt Tom skyldig.	Die Geschworenen befanden Tom für schuldig.	skyldig	0	0
Lad os forsvinde herfra før Tom ser os.	Lass uns hier verschwinden, bevor Tom uns sieht!	forsvinde	0	0
Overvågning er frihed.	Überwachung ist Freiheit.	frihed	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Er wischte sich den Schweiß aus dem Gesicht.	ansigtet	0	0
Jeg løber hver dag ti kilometer.	Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.	kilometer	0	0
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	næppe	0	0
Du har et sødt smil.	Du hast ein süßes Lächeln.	smil	0	0
Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	overlever	0	0
Dan traf Linda udenfor.	Dan traf draußen Linda.	dan	0	0
Han træner sine mavemuskler.	Er trainiert seine Bauchmuskeln.	træner	0	0
Han flyttede til Canada.	Er zog nach Kanada.	flyttede	0	0
Godaften, jeg vil gerne have et glas sødmælk.	Guten Abend! Ich möchte gern ein Glas Vollmilch.	godaften	0	0
Ild er meget farlig.	Feuer ist sehr gefährlich.	farlig	0	0
Vores ægteskab sluttede.	Unsere Ehe endete.	ægteskab	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	mørke	0	0
Jeg lytter til Björks seneste sang.	Ich höre gerade den neusten Song von Björk.	seneste	0	0
Emily elsker slik.	Emilie liebt Süßigkeiten.	emily	0	0
Marias datter døde i en ulykke.	Marias Tochter starb bei einem Unglück.	ulykke	0	0
De som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.	Diejenigen, die am meisten lügen, sind Menschen, die das eine oder andere haben, das sie verbergen wollen.	skjule	0	0
Det har regnet hele ugen.	Es hat die ganze Woche geregnet.	ugen	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angegriffen zu werden, ist äußerst gering.	angrebet	0	0
Leonids firma var på randen af konkurs.	Leonids Unternehmen stand kurz vor dem Bankrott.	firma	0	0
"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	„Ab einem bestimmten Alter will niemand seine Eltern um Hilfe bitten“, sagt Li.	lee	0	0
Har du Windows på din computer?	Hast du Windows auf deinem Rechner?	computer	0	0
Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	Du hast alles gegessen? Das war doch für drei!	personer	0	0
Lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.	Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	lyd	0	0
Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	aftenen	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Er war ein gutes Beispiel.	eksempel	0	0
Vi kommer fra CIA.	Wir kommen vom CIA.	cia	0	0
I restauranten hænger der et skilt, hvorpå der står "Rygning forbudt".	Im Restaurant hängt ein Schild, auf dem „Rauchen verboten!“ steht.	skilt	0	0
Hun bad sin mor om at købe en kabylsk kjole til hende.	Sie bat ihre Mutter, ihr ein kabylisches Kleid zu kaufen.	kjole	0	0
Du bekymrer dig for meget om hvad andre tænker om dig.	Du machst dir zu viele Gedanken um die Meinungen anderer über dich.	bekymrer	0	0
Han jog sine naboer bort med en høtyv.	Er hat seine Nachbarn mit einer Heugabel verjagt.	bort	0	0
Sluk endelig lyset! Jeg vil sove.	Machen Sie endlich das Licht aus! Ich will schlafen.	sluk	0	0
Lad os forsøge!	Versuchen wir's!	forsøge	0	0
Tom synes ikke at filmen er interessant.	Tom findet den Film nicht interessant.	filmen	0	0
Vis ingen nåde.	Zeige keine Gnade.	nåde	0	0
Jeg har fået nok af det her rod.	Ich habe genug von diesem Durcheinander!	rod	0	0
Tom gik ind i rummet som den første.	Tom betrat das Zimmer als erster.	rummet	0	0
Hvor meget betalte du for den?	Wie viel hast du dafür bezahlt?	betalte	0	0
Himlen var rød.	Der Himmel war rot.	rød	0	0
Tager du bussen eller toget til skole?	Fährst du mit dem Bus oder mit dem Zug zur Schule?	toget	0	0
Har du en taske?	Hast du eine Tasche?	taske	0	0
Spis ost!	Iß Käse!	spis	0	0
Tom har solgt tre køleskabe i dag.	Tom hat heute drei Kühlschränke verkauft.	solgt	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	hænge	0	0
Man siger at han var meget rig.	Man sagt, dass er sehr reich war.	rig	0	0
Sig mig grunden til at de ikke er tilstede.	Sage mir den Grund für ihre Abwesenheit!	grunden	0	0
Jeg er ikke hendes type.	Ich bin nicht ihr Typ.	type	0	0
Fucking luder.	Verfickte Hure.	luder	0	0
Det er min mands pistol.	Das ist die Pistole meines Mannes.	mands	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Ich bin davon überzeugt, dass Maria nie die Hoffnung verlieren wird.	maria	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	gudskelov	0	0
Jeg spiste de røde æbler.	Ich aß die roten Äpfel.	spiste	0	0
Børn, køb kamme! Vi går lusede tider i møde.	Kinder kauft Kämme! Es kommen lausige Zeiten.	tider	0	0
Jeg tog det for givet at hun ville komme til vores bryllup.	Ich hielt es für selbstverständlich, dass sie zu unserer Hochzeit käme.	bryllup	0	0
Nu er der ingen der vil påtage sig skylden.	Jetzt will niemand die Schuld auf sich nehmen.	skylden	0	0
En kat reddede hendes liv.	Eine Katze hat ihr das Leben gerettet.	kat	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	utrolig	0	0
Alle er enige med dig.	Alle stimmen dir zu.	enige	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	regeringen	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	Wenn ich du wäre, würde ich nach Hause gehen und mich einmal richtig ausruhen.	hvile	0	0
Opfør dig ordentligt, tak!	Bitte benimm dich!	ordentligt	0	0
Tom kan godt lide skinke og æg.	Tom mag Schinken und Eier.	æg	0	0
Ser du en rose?	Siehst du eine Rose?	rose	0	0
Drik ikke gammelt vand!	Trinke kein abgestandenes Wasser!	drik	0	0
Brian har købt en læbestift til Kate.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	brian	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	adam	0	0
De vigtigste forestillinger vi har om os selv, andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger.	Die wichtigsten Vorstellungen, die wir über uns selbst, andere und die Zukunft haben, nennt man Grundüberzeugungen.	kaldes	0	0
Svar på spørgsmålet.	Antworte auf die Frage.	spørgsmålet	0	0
Dette tilbud udløber den 15. august 1999.	Dieses Angebot endet am 15. August 1999.	tilbud	0	0
Du tager vel ikke gas på mig?	Sie wollen mich nicht verarschen, oder?	gas	0	0
Under oplæsningen af sit referat kom Markku to gange til at snuble over ordene. Drengene grinte og pigerne fniste.	In seinem Referat hatte sich Markku zweimal verhaspelt. Die Jungs feixten und die Mädchen kicherten.	drengene	0	0
Gæt hvem der kommer til middag i aften!	Rate mal, wer heute zum Abendessen kommt!	gæt	0	0
Kvinder deler alt.	Frauen teilen alles.	deler	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	"Jetzt ist die passende Zeit, um in Urlaub zu gehen," sagte der Chef zu Jim.	chefen	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Deine Beine bringen dich voran, doch der Wille bringt dich ans Ziel.	fremad	0	0
I skoven lever der vilde dyr.	Im Wald leben wilde Tiere.	vilde	0	0
Tom truede med at brænde Mary hus ned.	Tom drohte, Marias Haus niederzubrennen.	brænde	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Ich habe sie für zehn Dollar verkauft.	solgte	0	0
Hendes jeans er fulde af huller. Er det normalt?	Ihre Jeans ist voller Löcher; ist das normal?	fulde	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	Die Kirche ist mitten im Dorf.	kirken	0	0
Imellem de to huse er der en have.	Zwischen den beiden Häusern ist ein Garten.	imellem	0	0
Du kan ikke løfte pianoet alene.	Du kannst das Klavier nicht allein heben.	løfte	0	0
De har samme adresse, fordi de bor sammen.	Sie haben dieselbe Adresse, weil sie zusammen wohnen.	adresse	0	0
Det drejer sig ikke om hendes evner, men om hendes karakter.	Es dreht sich nicht um ihre Fähigkeiten, sondern um ihren Charakter.	evner	0	0
Min bedstefar blev dræbt under Anden Verdenskrig.	Mein Opa wurde während des Zweiten Weltkriegs ermordet.	bedstefar	0	0
Du burde gå tidlig i seng.	Du solltest früh zu Bett gehen.	tidlig	0	0
Mary bad Tom om at kysse hende på panden.	Maria bat Tom, sie auf die Stirn zu küssen.	kysse	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	dække	0	0
Endelig nåede han sit mål.	Schließlich erreichte er sein Ziel.	nåede	0	0
Det er dyrt at varme op.	Heizen kostet viel.	varme	0	0
Det er ikke en god undskyldning.	Das ist keine gute Ausrede.	undskyldning	0	0
Han har glemt at tanke sin bil op.	Er hat vergessen, seinen Wagen aufzutanken.	tanke	0	0
Det spiller ingen rolle.	Das spielt keine Rolle.	rolle	0	0
Gud skaber verden.	Gott erschafft die Welt.	skaber	0	0
Det vigtigste er at du forstår mig.	Das Wichtigste ist, dass du mich verstehst.	vigtigste	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Wenn du einen Mathematiker fragst, ob er erwachsen oder minderjährig ist, dann sei nicht überrascht, wenn er "ja" antwortet.	overrasket	0	0
Jeg er her angående bilen.	Ich bin wegen des Autos hier.	angående	0	0
Vil det regne i eftermiddag?	Regnet es heute Nachmittag?	regne	0	0
Jeg har desuden en datter.	Ich habe außerdem eine Tochter.	desuden	0	0
Vil du ikke nok lade være med at fælde træerne!	Bitte fällen Sie die Bäume nicht!	fælde	0	0
Skriv til mig så snart du kan.	Bitte schreib mir, sobald du kannst.	skriv	0	0
I dag har jeg ingen energi.	Ich habe heute keine Energie.	energi	0	0
Mary er en næsvis tøs.	Maria ist eine vorlaute Göre.	tøs	0	0
"Hvor er Bedste?" "I køkkenet."	„Wo ist Oma?“ – „In der Küche.“	køkkenet	0	0
Han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig selv om at der var noget han skulle huske at gøre.	Um das, was er zu tun hatte, nicht zu vergessen, machte er sich einen Knoten ins Taschentuch.	minde	0	0
Gid jeg havde mit eget værelse.	Ich hätte gerne ein eigenes Zimmer.	gid	0	0
Anna har en russisk bedstemor; derfor kan hun lidt russisk.	Anna hat eine russische Großmutter; daher kann sie etwas Russisch.	bedstemor	0	0
Alle varer dér kunne fås for én euro.	Alle Waren dort waren für einen Euro zu haben.	varer	0	0
Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	endte	0	0
Jeg har muligvis glemt mine nøgler.	Kann sein, dass ich meine Schlüssel vergessen habe.	muligvis	0	0
Dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode.	Die diesjährige Mode ist ganz anders als die von vorigem Jahr.	års	0	0
I dette års første tre måneder har vores hær tilintetgjort 55.000 fjender.	In den ersten drei Monaten dieses Jahres hat unsere Armee 55 000 Feinde vernichtet.	fjender	0	0
Kan du række mig pølsen, kære!	Reich mir doch bitte die Wurst, Liebling!	række	0	0
De første få sætninger af hans tale kunne jeg forstå, men resten forstod jeg ikke et muk af.	Die ersten Sätze seiner Rede konnte ich verstehen, aber der Rest war nur Bahnhof.	forstod	0	0
Byen har i årevis ikke formået at løse dette problem.	Die Stadt schafft es seit Jahren nicht, dieses Problem zu lösen.	årevis	0	0
Det bliver kronen på værket i min karriere.	Das wird der krönende Abschluss meiner Karriere sein.	karriere	0	0
Hug ikke hovedet af mig! For så kan jeg ikke angre min synd! men hug mine fødder af med de røde sko!	Schlage mir nicht den Kopf ab; denn dann könnte ich nicht Buße tun für meine Sünde. Schlage mir aber die Füße mit den roten Schuhen ab!	synd	0	0
Mener Tom at hunde er klogere end katte?	Hält Tom Hunde für klüger als Katzen?	hunde	0	0
Kan jeg tage toget fra Venedig til Milano uden at skulle skifte tog?	Kann ich ohne Umsteigen von Venedig nach Mailand fahren?	skifte	0	0
Hans mening tæller ikke.	Seine Meinung zählt nicht.	tæller	0	0
Hvis det ligner et æble og smager som et æble, så er det sandsynligvis et æble.	Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.	smager	0	0
Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	perfekte	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	regel	0	0
Det er tosset at gå ud i dette vejr.	Es ist verrückt bei diesem Wetter auszugehen.	tosset	0	0
Jo mere voksen hun blev, desto smukkere blev hun.	Je erwachsener sie wurde, desto schöner wurde sie.	voksen	0	0
Hvorfor gør katteurt katte skøre?	Warum lässt Katzenminze Katzen verrückt werden?	skøre	0	0
Virkeligt!	Wirklich?	virkeligt	0	0
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.	fredag	0	0
Dronning Elizabeth døde i 1603.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.	dronning	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Erst nachdem er meine Wohnung verlassen hatte, begann ich, den Sinn seiner Worte zu verstehen.	forladt	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	position	0	0
Rejs jer og dans med os.	Steht auf und tanzt mit uns.	dans	0	0
Jeg så Tom kaste noget efter din hund.	Ich habe gesehen, wie Tom etwas nach deinem Hund geworfen hat.	kaste	0	0
Toms mor er sej.	Toms Mutter ist cool.	sej	0	0
Ikke alle tekster fortjener at blive offentliggjort.	Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	tekster	0	0
Hvad er forskellen mellem tro og tillid?	Worin unterscheiden sich Glauben und Vertrauen.	tillid	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	Die Zeitbombe tickt.	bombe	0	0
Han er flyttet til Europa.	Er ist nach Europa gezogen.	flyttet	0	0
"Jeg kan ikke tabe," svarede Djævelen. "Alle dommerne er hernede i helvedet."	„Ich kann nicht verlieren“, sagte der Teufel. „Alle Richter sind hier unten in der Hölle.“	hernede	0	0
Tom nævnte ikke at han havde set Mary.	Tom erwähnte nicht, dass er Mary gesehen hatte.	nævnte	0	0
Mareridt er skræmmende.	Alpträume sind erschreckend.	mareridt	0	0
Naboen har reddet mit liv.	Der Nachbar hat mir das Leben gerettet.	reddet	0	0
Hvilke muligheder har vi?	Welche Möglichkeiten haben wir?	muligheder	0	0
Han lød en smule skuffet.	Er klang ein wenig enttäuscht.	lød	0	0
Stands bussen!	Halten Sie den Bus an!	stands	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom kann schnell rennen.	stærkt	0	0
Laver du noget specielt?	Machst du etwas Besonderes?	specielt	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alle Wege führen nach Rom.	rom	0	0
Lad os slentre ned til floden.	Lasst uns runter zum Fluss weiterschlendern.	floden	0	0
Har I en kniv?	Habt ihr ein Messer?	kniv	0	0
Han rejste til London i 1970.	Er ging 1970 nach London.	rejste	0	0
Livet er fuld af hemmeligheder.	Das Leben ist voller Geheimnisse.	hemmeligheder	0	0
Hvem træner holdet?	Wer trainiert die Mannschaft?	holdet	0	0
Foretrækker du slanke eller buttede kvinder, Tom?	Stehst du eher auf schlanke oder mollige Frauen, Tom?	foretrækker	0	0
Hvor lang er listen?	Wie lang ist die Liste?	listen	0	0
Jeg har sovet på båden.	Ich habe auf dem Boot geschlafen.	båden	0	0
Min hobby er at samle på mønter.	Mein Hobby ist das Münzensammeln.	samle	0	0
Den mistænkte er en lyshudet kvinde.	Die Verdächtige ist eine hellhäutige Frau.	mistænkte	0	0
Hun har fine ansigtstræk.	Sie hat feine Gesichtszüge.	fine	0	0
Jeg drikker for at slappe af.	Ich trinke, um mich zu entspannen.	slappe	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	forklarer	0	0
DNA bliver ekstraheret fra en blodprøve.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	dna	0	0
De misunder os vores succes.	Sie neiden uns unseren Erfolg.	succes	0	0
Situationen er håbløs.	Die Situation ist hoffnungslos.	situationen	0	0
Dit heldige asen!	Du Glücklicher!	heldige	0	0
Smid alt væk, som ikke kan bruges.	Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	bruges	0	0
Jeg forstår ikke systemet.	Ich verstehe dieses System nicht.	systemet	0	0
Han gik i banken.	Er ging zur Bank.	banken	0	0
Vi venter gæster i aften.	Wir erwarten Gäste heute Abend.	gæster	0	0
Han fik hende til at græde.	Er brachte sie zum Weinen.	græde	0	0
Av! Giv slip!	Au! Lass los!	av	0	0
Tom er stadig vågen.	Tom ist noch wach.	vågen	0	0
Tom blev ked af det da han opdagede at Mary var en golddigger, og Mary blev ked af det da hun opdagede at Tom var fattig.	Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	opdagede	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	samlet	0	0
Det regner i dag. Hvor er min paraply?	Es regnet heute. Wo ist mein Regenschirm?	regner	0	0
Mona Lisa blev malt af Leonardo da Vinci.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	lisa	0	0
Hvor er hotellet?	Wo ist das Hotel?	hotellet	0	0
"Har du et kamera med?", spurgte Tom mig.	„Hast du einen Fotoapparat dabei?“ fragte mich Tom.	kamera	0	0
Vi drukner i information, men tørster efter viden.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	information	0	0
Tom leger med sin legetøjslastbil.	Tom spielt mit seinem Spielzeuglaster.	leger	0	0
Fordi min cykel havde et fladt dæk, missede jeg syvtoget.	Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Sieben-Uhr-Zug.	dæk	0	0
I aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	Gestern Abend habe ich vergessen, mein Handy auf das Ladegerät zu setzen.	mobil	0	0
I hvilken retning er han taget hen?	In welche Richtung ist er gegangen?	retning	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	planlagt	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	trak	0	0
Julen nærmer sig.	Weihnachten rückt näher.	nærmer	0	0
Min far er højere og stærkere end din far.	Mein Vater ist größer und stärker als deiner.	stærkere	0	0
Denne mønt er falsk.	Diese Münze ist falsch.	falsk	0	0
Øen er ubeboet.	Die Insel ist unbewohnt.	øen	0	0
Vil du efterlade en besked?	Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?	efterlade	0	0
Tom vågner op kl. 8 hver morgen.	Tom wird jeden Morgen um acht Uhr wach.	vågner	0	0
Hvilke telefonnumre er vigtige?	Welche Telefonnummern sind wichtig?	vigtige	0	0
Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	fødder	0	0
Hun var bekymret over hans lange fravær.	Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	lange	0	0
Jeg nægter at svare.	Ich verweigere die Antwort.	nægter	0	0
Jeg ser et gyldent kors.	Ich sehe ein goldenes Kreuz.	kors	0	0
For få dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, Britisk Columbia.	Vor ein paar Tagen zog meine Freundin Sophie von Edmonton, Alberta nach Victoria, Britisch Columbia um.	veninde	0	0
Din puls er normal.	Dein Puls ist normal.	normal	0	0
Dette bibliotek blev bygget i 2013.	Diese Bibliothek wurde 2013 erbaut.	bygget	0	0
John er ikke min bror, men min fætter.	John ist nicht mein Bruder, aber mein Vetter.	fætter	0	0
"Hvad fremstiller I her i firmaet?" "Mursten."	„Was stellt ihr bei euch in der Firma her?“ – „Ziegelsteine.“	firmaet	0	0
Prisen på olie er faldet til under 30 dollar per tønde.	Der Ölpreis ist auf unter 30 Dollar pro Fass gefallen.	faldet	0	0
Tom ønskede at bo tættere på sin familie.	Tom wollte näher bei seiner Familie wohnen.	tættere	0	0
En pil ramte mit knæ.	Ein Pfeil traf mein Knie.	knæ	0	0
Tålmodighed er ikke min stærke side.	Geduld ist nicht meine Stärke.	stærke	0	0
Hele verden er blevet vanvittig.	Die ganze Welt ist verrückt geworden.	vanvittig	0	0
En lang kamelkaravane bevæger sig vestpå.	Eine große Kamel-Karawane zog nach Westen.	bevæger	0	0
Hæren blev uventet angrebet.	Die Armee wurde unerwartet angegriffen.	hæren	0	0
Mareridt er skræmmende.	Alpträume sind erschreckend.	skræmmende	0	0
Vi kommer til at savne dig, Tom.	Wir werden dich vermissen, Tom.	savne	0	0
I Mexico er der en pyramide der er større end dem i Egypten.	In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.	mexico	0	0
Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	hundrede	0	0
Ser du "Tom og Jerry"?	Schaust du dir "Tom und Jerry" an?	jerry	0	0
Gid Stefan var her! Han ville vide, hvad der skulle gøres.	Wenn doch nur Stefan hier wäre! Der wüsste, was zu tun ist.	gøres	0	0
Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	Amerikaner ziehen sich im Allgemeinen nicht gerne fein an.	meste	0	0
Kan I lugte røg?	Riecht ihr Rauch?	lugte	0	0
Dette show har et dyr som hovedperson.	Diese Aufführung hat ein Tier in der Hauptrolle.	show	0	0
Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	kroppen	0	0
Jeg har dobbelt statsborgerskab.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	dobbelt	0	0
Jeg har igen skidt i bukserne.	Ich habe mir schon wieder in die Hose geschissen.	bukserne	0	0
Du er blevet smidt ud.	Du bist vor die Tür gesetzt worden.	smidt	0	0
Hvad er der los i dette land?	Was ist los in diesem Land?	los	0	0
Det skader ikke at spørge.	Fragen schadet nicht.	skader	0	0
Du danser godt.	Du tanzt gut.	danser	0	0
Den abe, der er nået længst, er uden tvivl mennesket.	Der Affe, der es am weitesten gebracht hat, ist zweifellos der Mensch.	nået	0	0
Jeg har vundet!	Ich habe gewonnen!	vundet	0	0
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	Ich möchte, dass ihr diesen Bericht auf Französisch übersetzt.	rapport	0	0
Du stinker.	Du stinkst.	stinker	0	0
De nyder livet.	Sie lassen es sich gut gehen.	nyder	0	0
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	Sie kämmte ihr Haar und band es mit einem Band zusammen.	bånd	0	0
De griner sig halvt ihjel.	Die lachen sich kaputt.	griner	0	0
Jeg har besluttet at fortælle Tom at jeg elsker ham.	Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich ihn liebe.	besluttet	0	0
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk end ellers.	Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	opfører	0	0
Glædelig Hanukkah!	Frohes Chanukka!	glædelig	0	0
Tom har besluttet at holde op med at ryge.	Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.	ryge	0	0
Tom gav en omgang.	Tom gab allen einen aus.	omgang	0	0
Jorden er en planet.	Die Erde ist ein Planet.	planet	0	0
Hvor mange personer er der i dit team?	Wie viele Leute sind in Ihrem Team?	team	0	0
Det er lettere sagt end gjort.	Das ist leichter gesagt als getan.	lettere	0	0
Både deres sønner og deres døtre går på college.	Sowohl ihre Söhne als auch ihre Töchter sind im College.	college	0	0
Han tager bussen til skole.	Er nimmt den Bus zur Schule.	bussen	0	0
Tom har gemt sig i hønsehuset.	Tom hat sich im Hühnerstall versteckt.	gemt	0	0
Lever Robin Hood stadig?	Lebt Robin Hood noch?	robin	0	0
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	ramme	0	0
Det ser lækkert ud. Det vil jeg gerne prøve.	Das sieht aber köstlich aus. Das möchte ich gern probieren!	lækkert	0	0
Prisen på kaffe faldt.	Der Kaffeepreis sank.	prisen	0	0
Min bror studerede i England.	Mein Bruder hat in England studiert.	england	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Da sprach der Herr zu Kain: Wo ist dein Bruder Abel? Er sprach: Ich weiß nicht; soll ich meines Bruders Hüter sein?	herren	0	0
Det er cirka på størrelse med et æg.	Es hat etwa die Größe eines Eies.	cirka	0	0
Hans Majestæt venter.	Seine Majestät wartet.	majestæt	0	0
Du er både køn og rar.	Du bist beides, sehr hübsch und nett.	rar	0	0
Vi nægter ethvert samarbejde!	Wir verweigern jegliche Zusammenarbeit!	samarbejde	0	0
Hunden er døende.	Der Hund liegt im Sterben.	hunden	0	0
I virkeligheden hedder jeg ikke Tom.	Eigentlich heiße ich nicht Tom.	virkeligheden	0	0
Du må hellere slå ordet op.	Schlag das Wort lieber nach.	ordet	0	0
I morgen er det lørdag.	Morgen ist Samstag.	lørdag	0	0
Hun havde en sort hat på.	Sie trug einen schwarzen Hut.	hat	0	0
Du har to blomster.	Du hast zwei Blumen.	blomster	0	0
Toms børn er syge.	Toms Kinder sind krank.	syge	0	0
Tyskland har for en tid indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	grænsen	0	0
Hold op med at sætte mig under pres!	Hör auf, mich unter Druck zu setzen!	pres	0	0
Læs denne bog!	Lies dieses Buch!	læs	0	0
Vi bør tage en ekstra flaske vin med.	Wir sollten noch eine Flasche Wein mitnehmen.	flaske	0	0
Jeg tror, at jeg skider i mine bukser om lidt.	Ich denke, ich werde mir in die Hosen machen.	bukser	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	larry	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Kühe gelten in Indien als heilige Tiere.	hellige	0	0
Det er en smuk sang. Det er en skam, hun ikke synger den på færøsk.	Das ist ein schönes Lied. Schade, dass sie es nicht in Färöisch singt.	synger	0	0
Blodet er rødt, og vinen er også rød. Blodet og vinen er røde.	Das Blut ist rot, und auch der Wein ist rot. Das Blut und der Wein sind rot.	blodet	0	0
Det er lidt for varmt i dag efter min smag.	Es ist heute ein wenig zu heiß für meinen Geschmack.	smag	0	0
Jeg husker den dag tydeligt.	Ich erinnere mich genau an den Tag.	tydeligt	0	0
Cool!	Cool!	cool	0	0
Hvor er broen til Canada?	Wo ist die Brücke nach Kanada?	broen	0	0
Vær fair!	Sei fair!	fair	0	0
Om vinteren bliver det hurtigt mørkt.	Im Winter wird es schnell dunkel.	mørkt	0	0
Træd på bremsen!	Treten Sie auf die Bremse!	træd	0	0
Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	Ich bezweifle alles, selbst meine eigenen Zweifel.	tvivler	0	0
Tom siger han har et hemmeligt våben.	Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.	hemmeligt	0	0
Ryg ikke på en tom mave!	Rauche nicht auf leeren Magen!	ryg	0	0
"Jeg kan ikke tabe," svarede Djævelen. "Alle dommerne er hernede i helvedet."	„Ich kann nicht verlieren“, sagte der Teufel. „Alle Richter sind hier unten in der Hölle.“	tabe	0	0
En stor edderkop bor bagved kommoden.	Eine große Spinne lebt hinter der Kommode.	bagved	0	0
Det er aflytningsikkert takket være den schwabiske dialekt!	Es ist abhörsicher dank des schwäbischen Dialekts!	takket	0	0
Toms efternavn var Jackson.	Toms Nachname war Jackson.	jackson	0	0
Mit efternavn er Jones.	Mein Familienname ist Jones.	jones	0	0
Mary truer med vold.	Maria droht mit Gewalt.	vold	0	0
Lige nu ville jeg ikke bytte med Tom.	Ich wollte jetzt nicht mit Tom tauschen.	bytte	0	0
Historien var sand.	Die Geschichte war wahr.	sand	0	0
Hun går i kirke hver søndag.	Sie geht jeden Sonntag in die Kirche.	kirke	0	0
Jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af fremmede.	Ich lese lieber zu Hause als in einer Bibliothek neben Fremden sitzend.	fremmede	0	0
Jeg har ikke lyst til at skændes.	Ich habe keine Lust zu streiten.	skændes	0	0
Er du tilfreds med min forklaring?	Bist du mit meiner Erklärung zufrieden?	tilfreds	0	0
Jeg har uden held forsøgt at oversætte denne sætning til Toki Pona.	Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	forsøgt	0	0
Kom ud og leg!	Komm nach draußen spielen!	leg	0	0
Hvad med en spadseretur på stranden?	Wie wäre es mit einem Strandspaziergang?	stranden	0	0
Rene hænder redder liv.	Reine Hände retten Leben.	redder	0	0
Jeg har hørt at Bob og Lucy er gået fra hinanden.	Ich habe gehört, dass Bob und Lucy auseinandergegangen sind.	lucy	0	0
Han frygter havet.	Er fürchtet sich vor dem Meer.	frygter	0	0
Jeg er involveret.	Ich bin beteiligt.	involveret	0	0
Det hedder: Ude af øje, ude af sind.	Es heißt: Aus den Augen, aus dem Sinn.	sind	0	0
Har du en anelse om hvordan den fungerer?	Hast du eine Ahnung, wie es funktioniert?	anelse	0	0
Begynd med begyndelsen.	Beginnen Sie am Anfang.	begyndelsen	0	0
Hun drak en kop mælk.	Sie trank eine Tasse Milch.	drak	0	0
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	tanken	0	0
Et stort skib dukkede op i horisonten.	Ein großes Schiff tauchte am Horizont auf.	dukkede	0	0
De har spurgt ham.	Sie haben ihn gefragt.	spurgt	0	0
"Tag Deres kufferter og forsvind!", sagde den skaldede mand med solbriller. Det behøvede han ikke sige to gange.	„Nehmen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie! “, sagte der sonnenbebrillte Glatzkopf. Das ließ ich mir nicht zweimal sagen.	behøvede	0	0
Susan pudsede sin fars sko.	Susan putzte die Schuhe ihres Vaters.	susan	0	0
Jeg tror Tom har ledt efter dig.	Ich glaube, Tom hat dich gesucht.	ledt	0	0
Tilgiv Tom!	Vergeben Sie Tom!	tilgiv	0	0
Politiet arresterede manden som myrdede pigen.	Die Polizei nahm den Mann fest, der das Mädchen ermordet hatte.	myrdede	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	tilgive	0	0
Mit sværd er mit liv.	Mein Schwert ist mein Leben.	sværd	0	0
Jeg ved intet om hans fortid.	Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.	fortid	0	0
En ærlig mand stjæler aldrig penge.	Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	stjæler	0	0
Kom hen til mig i eftermiddag.	Kommen Sie heute Nachmittag zu mir.	eftermiddag	0	0
Dine hunde er også inviteret.	Ihre Hunde sind auch eingeladen.	inviteret	0	0
Forfatteren begik selvmord i netop dette værelse.	Der Autor hat sich just in diesem Zimmer umgebracht.	begik	0	0
Har han sovet godt?	Hat er gut geschlafen?	sovet	0	0
Mary barberer benene oftere end Alice.	Maria rasiert sich häufiger die Beine als Elke.	alice	0	0
Der må være en løsning på problemet.	Es muss eine Lösung für das Problem geben.	løsning	0	0
Fucking luder.	Verfickte Hure.	fucking	0	0
"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	papirer	0	0
Tom kaster med sten efter fugle.	Tom wirft mit Steinen nach Vögeln.	kaster	0	0
For nogle er nul et positivt tal.	Für manche ist die Null eine positive Zahl.	nul	0	0
Hvorfor har du klap for øjet?	Warum trägst du eine Augenklappe?	klap	0	0
Krise kan være en produktiv tilstand. Man skal bare fjerne bismagen af katastrofe fra den.	Krise kann ein produktiver Zustand sein. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	tilstand	0	0
Jeg er helt forvirret.	Ich bin völlig verwirrt.	forvirret	0	0
Min fjendes fjende er min ven.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.	fjende	0	0
Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder dig sund og rask!	Fleisch von heute, Brot von gestern, Wein vom Jahr zuvor – das hält gesund!	rask	0	0
Tom øver sig i at holde afstand til sine medmennesker.	Tom übt sich im Abstandhalten von seinen Mitmenschen.	afstand	0	0
Alle betjente i byen leder efter dig.	Alle Polizisten der Stadt suchen dich.	betjente	0	0
Jorden er ikke en perfekt kugle.	Die Erde ist keine perfekte Kugel.	kugle	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	forretninger	0	0
De kørte til stationen i bil.	Sie fuhren mit dem Auto zum Bahnhof.	stationen	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Hans sorte frakke smeltede sammen med mørket, og han var ikke længere synlig.	Sein schwarzer Mantel verschmolz mit der Dunkelheit, und er war nicht mehr zu sehen.	mørket	0	0
Hvem bor i værelset nedenunder?	Wer wohnt im Zimmer drunter?	nedenunder	0	0
Den som kaster geværet i kornet, skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det.	Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt.	blind	0	0
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.	Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.	løn	0	0
Vi kørte for hurtigt til at kunne nyde den smukke udsigt.	Wir fuhren zu schnell, um die schöne Aussicht zu genießen.	nyde	0	0
Der er mange måder at tilberede svinekød på.	Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	måder	0	0
Vi har ikke meget til fælles.	Wir haben nicht viel gemein.	fælles	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	„Du bist nicht der Weihnachtsmann!“ rief der kleine Junge aus und riss Tom den falschen Bart ab.	falske	0	0
Han er sexet.	Er ist sexy.	sexet	0	0
Store drenge græder ikke.	Große Jungen weinen nicht.	græder	0	0
Atomvåben er en trussel mod menneskeheden.	Kernwaffen sind eine Bedrohung für die Menschheit.	trussel	0	0
Træneren førte sit hold til sejr.	Der Trainer führte seine Mannschaft zum Sieg.	førte	0	0
Var der nogen i baren?	War jemand in der Bar?	baren	0	0
Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.	Ich wollte seine Hilfe nicht, aber ich musste sie annehmen.	acceptere	0	0
Ekstremister har bortført præsidentens hustru.	Extremisten haben die Ehefrau des Präsidenten entführt.	hustru	0	0
Hans forklaring var ikke tilfredsstillende.	Seine Erklärung war nicht befriedigend.	forklaring	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	Die meisten Schweizer sprechen drei oder sogar vier Sprachen.	sprog	0	0
Tryk på denne knap for at starte maskinen.	Drücken Sie diesen Knopf um die Maschine in Gang zu setzen.	tryk	0	0
Må jeg komme med et forslag?	Darf ich einen Vorschlag machen?	forslag	0	0
Toms password var let at gætte.	Toms Passwort war einfach zu erraten.	gætte	0	0
Året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville.	Das Jahr darauf durfte die zweite Schwester durch das Wasser aufsteigen und schwimmen, wohin sie wollte.	året	0	0
Jeg har ikke længere tal på, hvor mange piller jeg tager om dagen.	Ich zähle schon gar nicht mehr, wie viele Pillen ich am Tag nehme.	piller	0	0
Hånden har fem fingre: Tommelfinger, pegefinger, langfinger, ringfinger og lillefinger.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	fingre	0	0
Har vi noget at fejre?	Haben wir etwas zu feiern?	fejre	0	0
Hun købte en kylling.	Sie kaufte ein Huhn.	kylling	0	0
I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	frit	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tycho Brahe war der Liebling des dänischen Königs, König Frederik II. König Frederik gab ihm eine Insel, auf der er wohnen konnte.	kong	0	0
Gud skabte verden.	Gott erschuf die Welt.	skabte	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	voksede	0	0
Det hører fortiden til.	Das gehört der Vergangenheit an.	fortiden	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	fingeraftryk	0	0
Det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.	Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	hårde	0	0
Det hele var kun en spøg.	Alles war nur ein Scherz.	spøg	0	0
Hellere gå i seng uden aftensmad end stå op med gæld.	Besser ohne Abendessen zu Bett gehen, als mit Schulden aufstehen.	gæld	0	0
Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	Die Kunst des Verlierens ist nicht schwer zu meistern.	svær	0	0
De har fortjent det.	Sie haben es verdient.	fortjent	0	0
Jeg er nu i en anden afdeling.	Ich bin jetzt in einer anderen Abteilung.	afdeling	0	0
Det er en kold morgen.	Es ist ein kalter Morgen.	kold	0	0
Mødet afholdes på lørdag kl. 10:30.	Die Versammlung wird am Samstag um zehn Uhr dreißig stattfinden.	mødet	0	0
Jeg tror ikke du har behov for et tyskkursus.	Ich glaube nicht, dass du einen Deutschkurs brauchst.	behov	0	0
Jeg gad vide hvorfor Tom ikke vandt.	Ich wüsste gerne, warum Tom nicht gewonnen hat.	gad	0	0
Hvor mange kilo vejer du?	Wieviel Kilo wiegst du?	kilo	0	0
De kørte til Chicago i bil.	Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.	chicago	0	0
Tom har lige kaldt dig en løgner.	Tom hat dich gerade einen Lügner genannt.	kaldt	0	0
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	Sie hat den Ring gefunden, den sie während der Reise verloren hatte.	ringen	0	0
Tim skriver med venstre hånd.	Tim schreibt mit der linken Hand.	tim	0	0
Jeg lavede noget lignende.	Ich tat etwas Ähnliches.	lignende	0	0
Vi swabere ville indrømme vores fejl – hvis vi havde nogen.	Wir Schwaben würden unsere Fehler zugeben – wenn wir welche hätten.	indrømme	0	0
Åh nej! Vores patient er død.	O nein! Unser Patient ist tot.	patient	0	0
Du afviser altid hvad jeg foreslår.	Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	foreslår	0	0
Tom var ikke homofil, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	Tom war nicht schwul, doch Toms Freunde sagten seiner Freundin, er sei ein Homosexueller.	bøsse	0	0
Årsagen er os begge bekendt.	Der Grund ist uns beiden bekannt.	bekendt	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Ich bin verantwortlich für sein Verhalten.	ansvarlig	0	0
Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	Ich kann es nicht ertragen, in einem Raum voller Raucher zu sein.	fuldt	0	0
Kig på billedet på væggen.	Schauen Sie auf das Bild an der Wand.	væggen	0	0
Tom blev grebet af panik og løb væk.	Tom geriet in Panik und lief davon.	panik	0	0
Jeg forstår ikke dette system.	Ich verstehe dieses System nicht.	system	0	0
Skriv svaret på dette ark papir.	Bitte schreibt die Antwort auf dieses Blatt.	papir	0	0
Vi har snakket om dig.	Wir haben über dich geredet.	snakket	0	0
I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	Statt zu weinen handle ich lieber.	handle	0	0
Hanen galer »kykliky!« om morgenen.	Der Hahn kräht "Kickeriki" in den Morgen.	morgenen	0	0
Hils Jimmy!	Grüß Jimmy!	hils	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	tydeligvis	0	0
Tom besluttede at vende tilbage til Boston med Mary.	Tom beschloss, mit Maria nach Boston zurückzukehren.	besluttede	0	0
Jeg tror at jeg engang i et tidligere liv har været en prinsesse.	Ich glaube, dass ich in einem früheren Leben einmal eine Prinzessin war.	prinsesse	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James war Amerikaner von Geburt.	amerikansk	0	0
Han vendte tilbage til Danmark.	Er kehrte nach Dänemark zurück.	vendte	0	0
Han overlevede ulykken.	Er hat den Unfall überlebt.	overlevede	0	0
Ken samler på gamle mønter.	Ken sammelt alte Münzen.	samler	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Vær ikke jaloux.	Sei nicht eifersüchtig.	jaloux	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	imponerende	0	0
Central Park ligger nær min arbejdsplads.	Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.	park	0	0
Tab ikke tålmodigheden!	Verliere nicht die Geduld!	tab	0	0
Jeg tog en taxi til lufthavnen.	Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.	lufthavnen	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	kæmpede	0	0
Jeg har elsket dig siden jeg så dig første gang.	Ich liebe dich seit dem ersten Augenblick.	elsket	0	0
Til morgenmad får jeg to skiver toast med orangemarmelade og dertil sort te.	Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit Orangenmarmelade und schwarzem Tee dazu.	dertil	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	Das ist weit weg, und alles ist dort sowieso sündhaft teuer.	forbandet	0	0
Bor du i denne bygning?	Wohnst du in diesem Gebäude?	bygning	0	0
Det er os der er de sande helte.	Die wahren Helden sind wir.	sande	0	0
Jeg vil være til stede på mandag otte dage.	Ich komme Montag in einer Woche.	mandag	0	0
Behold det til minde om mig.	Behalte es, um dich an mich zu erinnern.	behold	0	0
Vi har opdaget en hemmelig gang.	Wir haben einen Geheimgang entdeckt.	opdaget	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Eine Biene flog aus dem Fenster.	fløj	0	0
Det lykkedes Tom at finde en siddeplads.	Es gelang Tom, einen Sitzplatz zu finden.	lykkedes	0	0
Det regnede.	Es regnete.	regnede	0	0
Layla blev begravet levende.	Layla wurde bei lebendigem Leibe begraben.	begravet	0	0
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	Was mich angeht, ich mag Kaffee lieber als Tee.	angår	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	forsvare	0	0
Tom og Maria snakker ofte sammen via Skype.	Tom und Maria sprechen häufig über „Skype“ miteinander.	via	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	forhindre	0	0
Jeg havde en fremragende lærer.	Ich hatte einen ausgezeichneten Lehrer.	fremragende	0	0
Tom brændte tungen på den varme ost.	Tom verbrannte sich an dem heißen Käse die Zunge.	brændte	0	0
Der er mange æg i kassen.	In der Schachtel sind viele Eier.	kassen	0	0
Dette træ er over tusind og fem hundrede år gammelt.	Dieser Baum ist über tausendfünfhundert Jahre alt.	gammelt	0	0
Tom vidner muligvis.	Tom sagt möglicherweise aus.	vidner	0	0
Jeg har kuldegysninger konstant. Har jeg mon feber?	Ich habe ständig Schüttelfrost. Habe ich etwa Fieber?	konstant	0	0
Jeg vil gerne have et kort over Texas i størrelsesforholdet 1:250.000.	Ich möchte bitte eine Karte von Texas mit dem Maßstab von 1:250.000.	texas	0	0
Hvad drikker mændene?	Was trinken die Männer?	mændene	0	0
Jeg var fra begyndelsen klar over at du ingen engel var.	Mir von Anfang an klar, dass du kein Engel bist.	engel	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?	lande	0	0
Der er to miles til banegården.	Der Bahnhof ist zwei Meilen entfernt.	miles	0	0
Jeg er ensom.	Ich bin einsam.	ensom	0	0
Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	Die Jüngste war die Hübscheste von allen. Ihre Haut war rein und zart wie ein Rosenblatt und ihre Augen so blau wie das tiefste Meer; doch wie all die anderen besaß sie keine Füße: ihr Körper endete in einem Fischschwanz.	allesammen	0	0
En politikvinde holdt barnet i sine arme.	Eine Polizistin hielt das Kind auf dem Arm.	arme	0	0
Fribourg ligger nord for Basel.	Freiburg liegt nördlich von Basel.	nord	0	0
Jeg gav Tom nøglerne til min bil.	Ich gab Tom die Schlüssel zu meinem Auto.	nøglerne	0	0
Jeg ville ønske at jeg ikke havde troet på Tom.	Ich wünschte, ich hätte Tom nicht geglaubt!	troet	0	0
Regeringen kritiseres fra alle sider.	Die Regierung wird von allen Seiten kritisiert.	sider	0	0
Tom er omgivet af lutter idioter.	Tom ist von lauter Idioten umzingelt.	idioter	0	0
Tom ser temmelig træt ud.	Tom sieht ziemlich müde aus.	temmelig	0	0
Tom har en svag tysk accent.	Tom hat einen leichten deutschen Akzent.	svag	0	0
Jeg er glad for at du er uskadt.	Ich bin froh, dass du unversehrt bist.	uskadt	0	0
Jeg troede du var lovet til Mary.	Ich dachte, du wärest Maria versprochen.	lovet	0	0
Drengene og jeg kiggede på hinanden og stillede os et spørgsmål, som ingen er i stand til at svare på: Hvor længe skal det her vare?	Die Jungs und ich sahen uns an und stellten uns eine Frage, die keiner beantworten kann: „Wie lange soll das so weitergehen?“	vare	0	0
Hvorfor har du kun stoppet udlændingene?	Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?	stoppet	0	0
Fjenden lytter med.	Feind hört mit.	fjenden	0	0
Det er cirka på størrelse med et æg.	Es hat etwa die Größe eines Eies.	størrelse	0	0
Der var ikke en stjerne at se den nat.	Nicht ein Stern war in jener Nacht zu sehen.	stjerne	0	0
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.	Tom schenkte sich ein Glas Scotch ein.	whisky	0	0
Jeg vil være en heks.	Ich will eine Hexe sein.	heks	0	0
Hun kastede bolden efter sin hund.	Sie warf den Ball auf ihren Hund.	bolden	0	0
Tom bragte dette.	Tom hat das gebracht.	bragte	0	0
Jeg har tør hud.	Ich habe trockene Haut.	hud	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	fantastiske	0	0
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu erwägen, ob auch der deutsche Satz abgeändert werden sollte.	overveje	0	0
Nyd de små ting!	Genieße die kleinen Dinge!	nyd	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	Es ist wichtig, sich beim Backen eines Kuchens ans Rezept zu halten.	kage	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.	scenen	0	0
Pastor King og hans tilhængere blev truet.	Pastor King und seine Anhänger wurden bedroht.	king	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Wie breitet sich diese Krankheit aus?	sygdom	0	0
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	Unsere Mitarbeiter nehmen kein Trinkgeld an.	ansatte	0	0
Dette er et latterligt argument.	Das ist ein lächerliches Argument.	latterligt	0	0
Solen skjuler sig bag skyerne.	Die Sonne verbirgt sich hinter den Wolken.	skjuler	0	0
Personlige stedord er for eksempel: »ich«, »was« eller »ja«.	Personalpronomen sind zum Beispiel „ich“, „was“ oder „ja“.	personlige	0	0
Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	banker	0	0
Lad os diskutere det over en kop kaffe!	Besprechen wir das doch bei einer Tasse Kaffee!	diskutere	0	0
Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	dækker	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	Im ersten Stock der Wohnung befindet sich ein Kaminzimmer, ein Esszimmer, eine Küche und ein Badezimmer.	sal	0	0
Tillykke med fødselsdagen, frk. Aiba!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Frl. Aiba!	frk	0	0
Maria har gode kontakter til skoleinspektøren.	Maria hat einen guten Draht zum Schuldirektor.	kontakter	0	0
Hvilken farve har jeres hus?	Welche Farbe hat euer Haus?	farve	0	0
Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	Ich zog mich aus und sprang unter die Dusche.	tøjet	0	0
Mennesket planlægger, og skæbnen ler derover!	Der Mensch plant, und das Schicksal lacht darüber!	derover	0	0
Min dag slutter klokken fem.	Mein Tag ist um fünf Uhr zu Ende.	slutter	0	0
Jeg skulle lige til at gå, da bomben eksploderede.	Ich wollte gerade gehen, als die Bombe explodierte.	bomben	0	0
De erklærede sig uskyldige.	Sie erklärten sich für unschuldig.	uskyldige	0	0
Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	Der Sonntag ist kein gewöhnlicher Tag für mich.	almindelig	0	0
Tom fandt de breve, Mary havde skjult.	Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.	skjult	0	0
Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	roger	0	0
Begynd med begyndelsen.	Beginnt am Anfang.	begynd	0	0
Han kom igen på benene.	Er kam wieder auf die Beine.	benene	0	0
Solen var allerede stået op da jeg vågnede.	Die Sonne war schon aufgegangen, als ich erwachte.	vågnede	0	0
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	weekend	0	0
Livet er vidunderligt!	Das Leben ist wunderschön!	vidunderligt	0	0
De data støtter hypotesen.	Diese Daten unterstützen die Hypothese.	data	0	0
Tom stod alene i hjørnet.	Tom stand allein in der Ecke.	hjørnet	0	0
Hun blev født den 19. august 1946 i Californien.	Sie wurde am 19. August 1946 in Kalifornien geboren.	californien	0	0
Han er en uønsket gæst.	Er ist ein unerwünschter Gast.	gæst	0	0
Alle var fulde, undtagen mig.	Alle waren betrunken, nur ich nicht.	undtagen	0	0
Du er både køn og rar.	Du bist beides, sehr hübsch und nett.	køn	0	0
Klokken er kvarter i to.	Es ist Viertel vor zwei.	kvarter	0	0
Punktummet mangler ved enden af sætningen.	Der Punkt am Ende des Satzes fehlt.	enden	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	turen	0	0
Åbn porten!	Öffnet das Tor!	porten	0	0
Jeg sælger tøj på nettet.	Ich verkaufe Kleidung im Internet.	nettet	0	0
Det anede jeg ikke.	Davon hatte ich keine Ahnung.	anede	0	0
I skal skynde jer!	Ihr müsst euch beeilen!	skynde	0	0
Han havde en dobbeltradet jakke på.	Er trug eine zweireihige Jacke.	jakke	0	0
Hun bor alene i værelset.	Sie wohnt allein in dem Zimmer.	værelset	0	0
Tom har sommerfugle i maven.	Tom hat Schmetterlinge im Bauch.	maven	0	0
Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	familier	0	0
Vi angriber ved solopgang.	Wir greifen bei Sonnenaufgang an.	angriber	0	0
I går fangede jeg en stor fisk med de bare hænder.	Ich habe gestern mit bloßen Händen einen großen Fisch gefangen.	fangede	0	0
Frankrig ligger i Vesteuropa.	Frankreich liegt in Westeuropa.	frankrig	0	0
"Hvor er æbletræet henne?" "Det var jeg nødt til at få fjernet. Det var blevet for stort og stod for tæt på skellet."	„Wo ist denn der Apfelbaum?“ – „Den musste ich entfernen lassen. Er wurde zu groß und stand zu dicht an der Grenze.“	fjernet	0	0
Velkommen i klubben, Tom.	Willkommen im Klub, Tom.	klubben	0	0
Jeg må igen starte helt forfra.	Ich muss wieder von null anfangen.	forfra	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	kompliceret	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	prins	0	0
"Mary er allerede gået ned i butikken." "Hvornår åbner hun?" "Klokken halv ni. De første kunder står da allerede ved døren."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	butikken	0	0
Kaptajnen stod til søs som nittenårig.	Der Kapitän fuhr mit neunzehn Jahren zur See.	kaptajnen	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Lange Zeit glaubten Philosophen, dass Wissen wahre und gerechtfertigte Meinung sei.	viden	0	0
Skal I noget i weekenden?	Habt ihr schon etwas für das Wochenende vor?	weekenden	0	0
Hvordan har du lavet denne video?	Wie hast du dieses Video gemacht?	video	0	0
Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.	kortet	0	0
Den syvende dag er søndag.	Der siebte Tag ist der Sonntag.	søndag	0	0
Dine bukser er beskidte.	Deine Hose ist dreckig.	beskidte	0	0
Noget der ligner kirkeskatten for muslimer eksisterer ikke i Tyskland.	Etwas Ähnliches wie die Kirchensteuer für Muslime gibt es in Deutschland nicht.	eksisterer	0	0
"Må jeg byde på en øl?" "Har du ikke noget stærkere?"	„Darf ich Ihnen einen Bier bringen?“ „Haben Sie etwas Stärkeres?“	byde	0	0
Det er 35 grader varmt.	Es sind 35 Grad Hitze.	grader	0	0
Hvad Tom så, ændrede hans liv.	Was Tom sah, veränderte sein Leben.	ændrede	0	0
Du får brug for en nøgle.	Du wirst einen Schlüssel brauchen.	nøgle	0	0
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.	Ich habe nichts Unrechtmäßiges getan.	ulovligt	0	0
Rygning er strengt forbudt.	Rauchen ist streng verboten.	forbudt	0	0
Kun få vover at fortælle dem sandheden.	Nur wenige wagen es, ihnen die Wahrheit zu sagen.	vover	0	0
Jagt er forbudt i nationalparker.	Jagen ist in Nationalparks verboten.	jagt	0	0
Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.	Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	flotte	0	0
Han sagde ja og amen til alt.	Er sagte zu allem Ja und Amen.	amen	0	0
Kom herned!	Kommen Sie hier herunter!	herned	0	0
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	beskyttelse	0	0
Gid Stefan var her! Han ville vide, hvad der skulle gøres.	Wenn doch nur Stefan hier wäre! Der wüsste, was zu tun ist.	stefan	0	0
Min abe er løbet væk!	Mein Affe ist fortgelaufen.	abe	0	0
"Tak for reparationen." "Det var ingen kunst."	„Danke für die Reparatur.“ – „Das war keine Kunst.“	kunst	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	van	0	0
Han forelskede sig i en pæn pige.	Er verliebte sich in ein hübsches Mädchen.	pæn	0	0
Han tog gift ved en fejltagelse.	Er hat irrtümlich Gift genommen.	fejltagelse	0	0
"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	„Die kleine Meerjungfrau“ ist der Titel eines dänischen Märchens.	eventyr	0	0
Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	sprang	0	0
Tom gemte pengene i sin undertøjsskuffe.	Tom versteckte das Geld in seinem Unterwäscheschubfach.	gemte	0	0
Han har lige sendt mig en sms.	Er hat mir gerade eine SMS geschrieben.	sms	0	0
Jeg har ingen erfaring med massemedierne.	Ich habe keine Erfahrungen mit den Massenmedien.	erfaring	0	0
Han forsøgte at begå selvmord.	Er versuchte sich zu töten.	begå	0	0
Mit tv-apparat er holdt op med at fungere.	Mein Fernsehgerät hat seinen Dienst quittiert.	fungere	0	0
Vil du invitere hende til festen?	Wirst du sie zur Feier einladen?	invitere	0	0
De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	grønne	0	0
Hvor tunge er I?	Wie schwer seid ihr?	tunge	0	0
Jeg har rejst over hele Rusland.	Ich habe ganz Russland bereist.	rejst	0	0
Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	Die Hochzeit wird Ende Oktober stattfinden.	brylluppet	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	besat	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Sie ist im Umgang mit Kindern erfahren.	håndtere	0	0
Babyen græd hele tiden.	Das Baby weinte ständig.	græd	0	0
"Mary er allerede gået ned i butikken." "Hvornår åbner hun?" "Klokken halv ni. De første kunder står da allerede ved døren."	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	kunder	0	0
Hvad er en nøgen kvinde på en kasse øl? – Hun er i vejen!	Was ist eine nackte Frau auf einem Kasten Bier? – Sie ist im Weg!	nøgen	0	0
Man kan ikke tro på guder, man ikke kender.	Man kann nicht an Götter glauben, die man nicht kennt.	guder	0	0
Børnene bygger sandslotte på stranden.	Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.	bygger	0	0
Du er ikke et monster.	Du bist kein Monster.	monster	0	0
Han har et gudgivet talent for musik.	Er hat ein gottgegebenes Talent für Musik.	talent	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	Sklavenhaltung ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.	forbrydelse	0	0
Sikken skøn bil!	Was für ein schönes Auto!	skøn	0	0
Bid til!	Beiß zu!	bid	0	0
Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	Als er den dreißigsten Pfeil abschießen wollte, bemerkte der Bogenschütze, dass sein Köcher leer war.	indså	0	0
Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	program	0	0
Jeg åbnede vinduet.	Ich öffnete das Fenster.	åbnede	0	0
Marys næse blødte.	Marys Nase blutete.	næse	0	0
Jeg vil vædde på at John får jobbet.	Ich wette, John bekommt die Stelle.	vædde	0	0
Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	krav	0	0
Sikken herlig udsigt!	Was für eine herrliche Aussicht!	sikken	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	ønsket	0	0
De data støtter hypotesen.	Diese Daten unterstützen die Hypothese.	støtter	0	0
Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.	Ich möchte, dass Sie das Radio ausmachen.	radioen	0	0
Fru Smith har født sit barn nummer to.	Frau Smith hat ihr zweites Baby geboren.	smith	0	0
Drengen springer.	Der Junge springt.	springer	0	0
Vi har knust vore fjender.	Wir haben unsere Feinde zermalmt.	knust	0	0
Kvinderne kaster sig ikke ligefrem om halsen på mig.	Die Frauen werfen sich mir nicht gerade an den Hals.	ligefrem	0	0
Det er cirka 30 meter længere fremme.	Es ist etwa 30 Meter weiter.	fremme	0	0
Tom har lige kaldt dig en løgner.	Tom hat dich gerade einen Lügner genannt.	løgner	0	0
Kan man betale med check?	Darf man mit Scheck bezahlen?	check	0	0
Mit ur vinder 5 sekunder i døgnet.	Meine Uhr geht pro Tag 5 Sekunden vor.	ur	0	0
Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.	restaurant	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Er beschrieb den Unfall detailliert.	detaljer	0	0
Hvem var dronning Elizabeth?	Wer war Königin Elisabeth?	elizabeth	0	0
Mary kan lide heste.	Maria mag Pferde.	heste	0	0
I Zürich var der to Taylor Swift-koncerter.	In Zürich gab es zwei Taylor-Swift-Konzerte.	taylor	0	0
Mary var mit livs kærlighed.	Maria war die Liebe meines Lebens.	livs	0	0
Har I kigget på billederne?	Habt ihr euch die Bilder angesehen?	billederne	0	0
Kronjuvelerne opbevares under lås og slå.	Die Kronjuwelen werden hinter Schloss und Riegel aufbewahrt.	lås	0	0
Gadebelysningen blev tændt.	Die Straßenbeleuchtung ging an.	tændt	0	0
Maskinen var dækket af støv.	Die Maschine war mit Staub bedeckt.	dækket	0	0
Jeg håber ikke, at jeg forstyrrer dig.	Ich hoffe, ich störe dich nicht.	forstyrrer	0	0
En fremmed talte til mig i bussen.	Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.	fremmed	0	0
Hvad sker der her? Hele lejligheden er jo våd!	Was ist denn hier passiert? Die ganze Wohnung ist nass.	lejligheden	0	0
Tom er præst.	Tom ist Priester.	præst	0	0
Barnet putter sin dukke i seng.	Das Kind legt seine Puppe ins Bett.	dukke	0	0
Brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	følelse	0	0
Babyen sover lige nu.	Das Baby schläft gerade.	babyen	0	0
To plus to er fire.	Zwei plus zwei ist vier.	plus	0	0
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	skræmte	0	0
Mor blev i bilen mens far handlede ind.	Mama blieb im Auto, während Vater einkaufen war.	handlede	0	0
Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	Wir waren allzu verschieden und lebten unter einem Dach jeder sein eigenes Leben.	levede	0	0
Jeg er ikke interesseret i politik.	Ich bin an Politik nicht interessiert.	politik	0	0
Jeg tror, det er færdigt.	Ich glaube, es ist zu Ende.	færdigt	0	0
De dannede en ny regering.	Sie bildeten eine neue Regierung.	regering	0	0
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	Beenden wir dieses unangenehme Gespräch!	afslutte	0	0
Fortsæt med at grave.	Graben Sie weiter.	grave	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Ich arbeite in einem Krankenhaus.	hospital	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	formål	0	0
Jeg lader mig ikke tage ved næsen.	Ich lasse mich nicht für dumm verkaufen.	næsen	0	0
Staten, det er mig!	Der Staat, das bin ich!	staten	0	0
Hun hadede flagermus.	Sie hasste Fledermäuse.	hadede	0	0
Jakken, som jeg købte for nylig, blev ved udsalget solgt til halv pris.	Die Jacke, die ich neulich erstanden habe, wurde jetzt im Ausverkauf zum halben Preis angeboten.	nylig	0	0
En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	Ein zu schwerer Wagen kommt irgendwann zum Stehen, egal wie viele Ochsen man davor spannt.	vogn	0	0
Har du kigget i kælderen?	Hast du im Keller geguckt?	kælderen	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Der Turm neigte sich leicht nach Westen.	vest	0	0
Du har forandret dig meget.	Sie haben sich sehr verändert.	forandret	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Der Mensch ist Geist. Was aber ist Geist? Der Geist ist das Selbst. Was aber ist das Selbst? Das Selbst ist ein Verhältnis, das sich zu sich selbst verhält, oder ist dasjenige am Verhältnis, dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält; das Selbst ist nicht das Verhältnis, sondern dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält.	ånd	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	tvang	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Tycho Brahe war ein Neffe von Jorges Brahe, einem Seemann der sein Leben gab, um das Leben des dänischen Königs, König Frederik II, zu retten.	danske	0	0
Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	Meine Eltern sprechen üblicherweise Französisch miteinander, obwohl meine Mutter Englisch als Muttersprache hat.	fransk	0	0
Dette elværk alene forsyner flere byer med el.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	el	0	0
Jeg vil gerne have en vaffelis med to kugler.	Ich hätte gerne ein Eis mit zwei Kugeln ...	kugler	0	0
På grund af manglende handel lukker mange butikker.	Wegen fehlenden Handels schließen viele Geschäfte.	handel	0	0
Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	virkelige	0	0
Jeg beholder spisekortet som et minde.	Ich behalte die Speisekarte als Andenken.	beholder	0	0
Vi er folket.	Wir sind das Volk.	folket	0	0
Det er mig flintrende ligegyldigt.	Das ist mir Wurst.	ligegyldigt	0	0
Tom har ikke interesse for politik.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	interesse	0	0
Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	Tom sagte, er halte Marias Strafe für angemessen.	straf	0	0
Jeg er vant til lave temperaturer.	Ich bin an niedrige Temperaturen gewöhnt.	vant	0	0
Hun lider af osteoporose.	Sie leidet an Osteoporose.	lider	0	0
Vinden kommer fra syd.	Der Wind kommt aus Süden.	syd	0	0
Far, køb en vuvuzela til mig!	Papa, kauf mir eine Vuvuzela!	køb	0	0
Han har brudt reglerne.	Er hat gegen die Regeln verstoßen.	brudt	0	0
Det rager mig en papand.	Es ist mir völlig egal.	rager	0	0
Det er ikke en trussel, det er en advarsel.	Das ist keine Drohung, das ist eine Warnung.	advarsel	0	0
Man høster hvad man sår.	Man erntet, was man sät.	sår	0	0
Tom blev dømt til døden.	Tom wurde zum Tode verurteilt.	dømt	0	0
Hun forlod ham til fordel for en yngre mand.	Sie verließ ihn für einen jüngeren Mann.	fordel	0	0
Gem dig bag sofaen!	Versteck dich hinter dem Sofa!	gem	0	0
Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	Tom fragte Maria, ob sie mit ihm ausgehen würde – sie lehnte ab. Ein Jahr später waren sie verheiratet.	inviterede	0	0
Grønland er verdens største ø.	Grönland ist die größte Insel der Welt.	ø	0	0
Det er politiet! Smid våbnet!	Hier ist die Polizei! Waffe fallenlassen!	våbnet	0	0
Trafikken på gaden var virkelig forfærdelig.	Der Verkehr auf der Straße war wirklich schrecklich.	forfærdelig	0	0
En fugl kan flyve.	Ein Vogel kann fliegen.	fugl	0	0
Risen er brændt på.	Der Reis ist angebrannt.	brændt	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	pressen	0	0
Jeg ville ligne min far i alt.	Ich wollte in allem meinem Vater ähneln.	ligne	0	0
Du har begået den samme fejl.	Du hast den gleichen Fehler begangen.	begået	0	0
Ris vokser i varme lande.	Reis wächst in warmen Ländern.	vokser	0	0
Læs avisen!	Lies die Zeitung!	avisen	0	0
Hvor mange lande er medlem af FN?	Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?	medlem	0	0
Du har drukket. Så det er mig der kører.	Du hast getrunken. Also fahre ich.	drukket	0	0
Tom behandler mig altid som et barn.	Tom behandelt mich immer wie ein Kind.	behandler	0	0
Vi har åbent.	Wir haben geöffnet.	åbent	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tom hat zwei Gründe, warum er Maria nicht heiratet; der eine ist seine Freiheit, der andere ist seine zukünftige Schwiegermutter.	grunde	0	0
Kun for voksne.	Nur für Erwachsene.	voksne	0	0
Det er farligt at sms'e under kørslen.	Es ist gefährlich, während des Fahrens SMS zu schreiben.	e	0	0
Den blomst dér forsøgte at angribe mig.	Die Blume da versuchte mich anzugreifen.	angribe	0	0
Små tyve hænger man, store tyve lader man løbe.	Kleine Diebe hängt man auf, große lässt man laufen.	tyve	0	0
Hunden er døende.	Der Hund liegt im Sterben.	døende	0	0
Det er en hoppe.	Das ist eine Stute.	hoppe	0	0
Sikke et herligt vejr!	Welch ein herrliches Wetter!	herligt	0	0
Jeg har en meget god nyhed til dig.	Ich habe eine tolle Nachricht für dich.	nyhed	0	0
Jeg holder meget af pizza.	Ich mag Pizza sehr gerne.	pizza	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	sandhed	0	0
Kan jeg få en liter mælk?	Kann ich bitte einen Liter Milch haben?	mælk	0	0
Boss, det hele er gået i vasken! Gipsen fjernes; kunden tager afsted.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	boss	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Seine Theorie ist schwer zu verstehen.	teori	0	0
En rettighed uden en pligt er et privilegie.	Ein Recht ohne eine Pflicht ist ein Privileg.	pligt	0	0
Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	Verschwende mal nicht dein Geld durch den Kauf von Dingen, die du nicht brauchst.	spild	0	0
Jeg læste det i dagens udgave.	Ich las es in der heutigen Ausgabe.	dagens	0	0
Han var min mor utro.	Er ist meiner Mutter fremdgegangen.	utro	0	0
Hvornår har du i den sidste tid rigtigt kunnet græde ud?	Wann hast du dich in der letzten Zeit richtig ausweinen können?	kunnet	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Meine Uhr ist genauer als deine.	præcist	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Diese Maschine tötet Faschisten.	maskine	0	0
Er I i godt humør?	Seid ihr guter Laune?	humør	0	0
Heldigvis var vejret godt.	Zum Glück war gutes Wetter.	heldigvis	0	0
Det må være frygteligt svært for hende at klare husholdningen alene efter skilsmissen.	Nach der Scheidung ihren Haushalt alleine zu führen muss ihr furchtbar schwer fallen.	frygteligt	0	0
Et interessant rygte kom mig for øre.	Mir kam ein interessantes Gerücht zu Ohren.	øre	0	0
Hvor vil du holde ferie til næste sommer?	Wo wirst du nächsten Sommer die Ferien verbringen?	sommer	0	0
Du er meget modig.	Sie sind sehr mutig.	modig	0	0
Han har ladet sin hund blive hjemme.	Er hat seinen Hund zuhause gelassen.	ladet	0	0
Jeg takker dig for dine venlige ord!	Ich danke dir für die freundlichen Worte!	takker	0	0
Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	Was für Kinder! Man schickt sie Naschereien einkaufen und sie kommen mit einem Hund zurück!	slik	0	0
De overvejer at investere i moderniseringen af byen.	Sie denken darüber nach, in die Modernisierung der Stadt zu investieren.	overvejer	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	april	0	0
Han graver sin egen grav.	Er schaufelt sein eigenes Grab.	grav	0	0
Jeg har i sinde at besøge Tom.	Ich beabsichtige, Tom zu besuchen.	sinde	0	0
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.	Gute Mädchen kommen in den Himmel, böse Mädchen kommen überall hin.	slemme	0	0
Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.	Der höchste Punkt der Stadt liegt 592 Meter über dem Meeresspiegel.	byens	0	0
Vi har betalt en høj pris for denne sejr.	Wir haben für diesen Sieg einen hohen Preis bezahlt.	sejr	0	0
Du har ikke hjulpet de fattige.	Du hast den Armen nicht geholfen.	hjulpet	0	0
Ugens fjerde dag er torsdag.	Der vierte Tag der Woche ist Donnerstag.	fjerde	0	0
Karl bor i Zürich i Schweiz.	Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.	karl	0	0
I tasken er de ikke. Hvor ellers kunne dine nøgler så være?	In der Tasche sind sie nicht. Wo könnten deine Schlüssel sonst noch sein?	tasken	0	0
Skibet er kommet ud af kurs.	Das Schiff ist von seinem Kurs abgekommen.	kurs	0	0
Giraffens hals er lang.	Der Hals der Giraffe ist lang.	hals	0	0
Læseren kan selv kontrollere faktaene.	Der Leser kann die Fakten selbst überprüfen.	kontrollere	0	0
Skru lidt ned for musikken!	Stelle doch bitte die Musik etwas leiser!	musikken	0	0
Du kan gå hvorhen du vil.	Du kannst gehen, wohin du möchtest.	hvorhen	0	0
Tom tilbyder damen sin plads.	Tom bietet der Dame seinen Platz an.	tilbyder	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	typisk	0	0
Der går ikke røg af en brand uden at der er ild i den.	Es gibt keinen Rauch ohne ein Feuer.	brand	0	0
Min kone har store bryster.	Meine Frau hat große Brüste.	bryster	0	0
Han har skrevet mange bøger om Kina.	Er hat viele Bücher über China geschrieben.	kina	0	0
Lampefeber er intet andet end respekt for publikum.	Lampenfieber ist nichts anderes als Achtung vor dem Publikum.	publikum	0	0
I årevis har der i laden stået to gamle Mercedes'er.	Schon seit Jahren stehen in der Scheune zwei alte Mercedes.	stået	0	0
Jeg glæder mig til at besøge min søster i Los Angeles.	Ich freue mich darauf, meine Schwester in Los Angeles zu besuchen.	angeles	0	0
Tom blev i 2013 valgt til borgmester.	Tom wurde 2013 zum Bürgermeister gewählt.	borgmester	0	0
Jeg ønsker ikke at såre nogen.	Ich will niemandem weh tun.	såre	0	0
Hun er vendt tilbage fra ferien.	Sie ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	vendt	0	0
Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Dieser Tablet-Computer hat ein niedriges Gewicht, aber dafür einen hohen Preis.	gengæld	0	0
Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	Bubble Tea wird in Europa immer beliebter.	europa	0	0
Hvedebrødsdagene er forbi når hunden kommer med tøflerne og konen gør ad en.	Die Flitterwochen sind vorbei, wenn der Hund die Pantoffeln bringt und die Frau einen anbellt.	konen	0	0
Er der nogen, der kender en god tysk-fransk teknisk ordbog?	Kennt jemand ein gutes technisches Wörterbuch Deutsch-Französisch?	teknisk	0	0
Vi har opdaget en hemmelig gang.	Wir haben einen Geheimgang entdeckt.	hemmelig	0	0
Det er en alvorlig situation.	Das ist eine ernste Situation.	alvorlig	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	Es ist ein Wunder, dass Tom den Unfall überlebt hat.	mirakel	0	0
Hvor bor du, forresten?	Übrigens, wo wohnst du eigentlich?	forresten	0	0
Skriv under over denne linje.	Unterschreiben Sie oberhalb dieser Linie!	linje	0	0
Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	imens	0	0
Om en rig mand, der var karrig, sagde han: "Den mand ejer ikke sin ejendom, men hans ejendom ejer ham."	Über einen reichen Mann, der geizig war, sagte er: „Dieser Mann besitzt sein Eigentum nicht, aber sein Eigentum besitzt ihn."	ejendom	0	0
Hvad koster en kasse øl?	Was kostet eine Kiste Bier?	kasse	0	0
Vidste du at den stjerne der er nærmest Jorden, er Solen?	Wusstest du, dass der erdnächste Stern die Sonne ist?	nærmest	0	0
Det siges at der intet liv er på Mars.	Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.	siges	0	0
Han er ikke en mand der spilder tiden.	Er ist kein Mann, der seine Zeit verliert.	spilder	0	0
Enhver er sin egen lykkes smed.	Jeder ist seines Glückes Schmied.	lykkes	0	0
Mist aldrig håbet!	Verliere nie die Hoffnung!	håbet	0	0
Skynd dig! Ser du den røde stribe på himlen? Om nogle minutter stiger solen, og da må du dø!	Beeil dich! Siehst du den roten Streifen am Himmel? In einigen Minuten geht die Sonne auf, und dann musst du sterben!	stiger	0	0
Jeg er frygtelig forelsket.	Ich bin schrecklich verliebt.	frygtelig	0	0
Set på afstand lignede øen en sky.	Aus der Ferne betrachtet, ähnelte die Insel einer Wolke.	lignede	0	0
Dan traf Linda udenfor.	Dan traf draußen Linda.	linda	0	0
Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	Sie holte ihr Messer heraus und schnitt die Tomate in Scheiben.	skar	0	0
Hun er et eller andet sted i parken.	Sie ist irgendwo im Park.	parken	0	0
Tom er stadig på flugt.	Tom ist immer noch flüchtig.	flugt	0	0
Min søn tror stadigvæk på julemanden.	Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.	stadigvæk	0	0
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.	projekt	0	0
Jeg formoder at det snart vil regne.	Ich vermute, dass es bald regnen wird.	formoder	0	0
Jeg må igen starte helt fra bunden.	Ich muss wieder von null anfangen.	bunden	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	byggede	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Pressefrihed er retten til at trykke løgne uden at være tvunget til det.	Pressefreiheit ist das Recht, Lügen zu drucken, ohne dazu gezwungen zu sein.	tvunget	0	0
Vognen stod i skuret.	Der Karren stand im Schuppen.	vognen	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom ist gerade im Garten und spritzt die Äpfel.	øjeblikket	0	0
Jeg har muligvis glemt mine nøgler.	Kann sein, dass ich meine Schlüssel vergessen habe.	nøgler	0	0
Tom er blevet stukket af en hveps.	Tom ist von einer Wespe gestochen worden.	stukket	0	0
Alexander begår fejl. Det beviser at han ikke er en robot.	Alexander macht Fehler. Dies beweist, dass er kein Roboter ist.	begår	0	0
Der er mange smukke parker i London.	In London gibt es viele schöne Parkanlagen.	parker	0	0
Jeg ville ønske jeg kunne svømme!	Ich wünschte, ich könnte schwimmen!	svømme	0	0
Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	Wer hat dir ein so hässliches Auto verkauft?	grim	0	0
Drømmer du på fransk?	Träumst du auf Französisch?	drømmer	0	0
Maskinen var dækket af støv.	Die Maschine war mit Staub bedeckt.	maskinen	0	0
Der har Tom boet.	Dort hat Tom gewohnt.	boet	0	0
I den sidste tid har det regnet konstant.	In letzter Zeit regnet es dauernd.	regnet	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	"Das Gute immer in die Mitte", sprach der Teufel und setzte sich zwischen zwei Juristen.	midten	0	0
Tom siger at han er et geni? Det er noget han bilder sig ind.	Tom sagt, er sei ein Genie? Das redet er sich ein.	geni	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	udføre	0	0
Tom er håbløs romantisk.	Tom ist hoffnungslos romantisch.	romantisk	0	0
Tom misbruger sin stilling.	Tom missbraucht seine Stellung.	stilling	0	0
Tom svarede ikke, fordi han ikke vidste hvad han skulle sige.	Tom antwortete nicht, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.	svarede	0	0
Det er meget vigtigere!	Das ist viel wichtiger!	vigtigere	0	0
Det glemte jeg at nævne.	Ich habe vergessen, das zu erwähnen.	nævne	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Deine Beine bringen dich voran, doch der Wille bringt dich ans Ziel.	bevæge	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Nach dreihundert Metern biegen Sie links ab.	drej	0	0
Er det din radio?	Ist das dein Radio?	radio	0	0
Anne skyndte sig hjem fra skolen.	Anne eilte von der Schule nach Hause.	anne	0	0
Vær flink mod de gamle.	Seid nett zu den Alten.	flink	0	0
Du kommer til at takke mig en skønne dag.	Eines Tages wirst du mir danken.	skønne	0	0
Jeg vil vaske din mund med sæbe.	Ich will deinen Mund mit Seife waschen.	vaske	0	0
DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.	anklager	0	0
Nogen har stjålet mine kontanter.	Jemand hat mir mein Bargeld gestohlen.	kontanter	0	0
Den aften var det vanvittigt koldt.	An diesem Abend war es wahnsinnig kalt.	vanvittigt	0	0
"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	banke	0	0
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	gaver	0	0
Gider du slukke for tv'et?	Würde es Ihnen etwas ausmachen, den Fernseher auszuschalten?	slukke	0	0
Hvilken enhed er det?	Welche Einheit ist das?	enhed	0	0
Ville du kunne genkende Tom?	Würdest du Tom wiedererkennen?	genkende	0	0
Tom kan ikke lide at arbejde på en tom mave.	Tom mag es nicht, mit leerem Magen zu arbeiten.	mave	0	0
Er C# nemmere end Python?	Ist C# leichter als Python?	nemmere	0	0
Har du hørt det i nyhederne? Tom er død i dag.	Hast du es schon in den Nachrichten gehört? Tom ist heute gestorben.	nyhederne	0	0
Historien gentager sig.	Die Geschichte wiederholt sich.	gentager	0	0
Forelsker man sig altid ved første blik?	Verliebt man sich immer auf den ersten Blick?	blik	0	0
Jeg er nødt til at rydde op i mit værelse.	Ich muss mein Zimmer aufräumen.	rydde	0	0
Jeg er meget skuffet over dig.	Ich bin sehr enttäuscht von dir.	skuffet	0	0
Prisen på olie er faldet til under 30 dollar per tønde.	Der Ölpreis ist auf unter 30 Dollar pro Fass gefallen.	per	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Dein Sohn ist fast eine Kopie deines Vaters.	kopi	0	0
Du er meget nysgerrig.	Du bist sehr neugierig.	nysgerrig	0	0
Strømmen kom igen efter få minutter.	Der elektrische Strom kam nach wenigen Minuten zurück.	strømmen	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, doch was das Universum anbetrifft, bin ich mir nicht sicher.	hensyn	0	0
Din næse bløder.	Deine Nase blutet.	bløder	0	0
Min lejlighed ligger på første etage.	Meine Wohnung liegt im ersten Stock.	etage	0	0
Der er ingen udvej.	Es gibt keinen Ausweg.	udvej	0	0
Tom smiler sjældent.	Tom lächelt selten.	sjældent	0	0
Jeg føler en tomhed i mit indre.	Ich fühle eine Leere in meinem Inneren.	indre	0	0
Tom er ikke længere mistænkt.	Tom ist kein Tatverdächtiger mehr.	mistænkt	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen ist von Natur aus Optimistin.	helen	0	0
Har Tom søstre?	Hat Tom Schwestern?	søstre	0	0
Læger redder liv.	Ärzte retten Leben.	læger	0	0
Hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler?	Wie kann ich nach deutschen Sätzen suchen, zu denen z.B. die Esperanto-Übersetzung fehlt?	søge	0	0
Tom kan lide rock.	Tom mag Rock.	rock	0	0
Vi har brug for en ambulance.	Wir brauchen einen Krankenwagen.	ambulance	0	0
Tom var en af mine patienter.	Tom war einer meiner Patienten.	patienter	0	0
Den forventede hjælp udeblev.	Die erhoffte Hilfe blieb aus.	forventede	0	0
Moder Jord.	Mutter Erde.	moder	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	flygtede	0	0
Det er en glimrende ide.	Es ist eine ausgezeichnete Idee.	glimrende	0	0
Udover fodbold har jeg ingen hobbyer.	Außer Fußball habe ich keine Hobbys.	udover	0	0
Den som gætter tallet, vinder.	Wer die Zahl errät, gewinnt.	gætter	0	0
Det skyldes ikke en tilfældighed.	Es handelt sich nicht um einen Zufall.	skyldes	0	0
Du milde himmel!	Gütiger Himmel!	milde	0	0
Jeg tror Mary har en affære.	Ich glaube, Maria hat eine Affäre.	affære	0	0
Hold op med at grine!	Hör auf zu lachen!	grine	0	0
Berlin er vidunderlig.	Berlin ist dufte.	vidunderlig	0	0
Månen er så lys!	Der Mond ist so hell!	månen	0	0
Udfordr ikke skæbnen!	Fordert das Schicksal nicht heraus!	skæbnen	0	0
Kostelige klæder af silke og musselin fik hun på, i slottet var hun den skønneste af alle, men hun var stum, kunne hverken synge eller tale.	Köstliche Kleider aus Seide und Musselin bekam sie an, im Schloss war sie die schönste von allen, aber sie war stumm, konnte weder singen noch sprechen.	klæder	0	0
Ideologier er farlige.	Ideologien sind gefährlich.	farlige	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Sie ist ein Fan der italienischen Oper.	fan	0	0
Hendes bus var forsinket.	Ihr Bus hatte Verspätung.	forsinket	0	0
Han opførte sig som katten der lister udenom den varme grød.	Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	udenom	0	0
I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	Morgen tritt Finnland offiziell der NATO bei.	officielt	0	0
I 1783 opdagede Caroline Herschel tre nye stjernetåger.	1783 entdeckte Caroline Herschel drei neue Nebel.	caroline	0	0
Ville du gerne være en vampyr hvis du kunne?	Wärest du, wenn du könntest, gern ein Vampir?	vampyr	0	0
Vi nåede London ved midnat.	Wir erreichten London um Mitternacht.	midnat	0	0
Et spøgelse spøger i Europa – kommunismens spøgelse.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	spøgelse	0	0
Vort hold vinder.	Unsere Mannschaft gewinnt.	vort	0	0
Han var iført en jakke, hvis farve jeg ikke kunne bestemme.	Er trug eine Jacke mit mir unbestimmbarer Farbe.	bestemme	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	ilden	0	0
Tom kyssede Maria i nakken.	Tom küsste Maria in den Nacken.	nakken	0	0
De ser ud til at more sig.	Sie scheinen sich zu amüsieren.	more	0	0
Tom var klædt i sort.	Tom war schwarz gekleidet.	klædt	0	0
Dommeren er ikke god.	Der Schiedsrichter ist nicht gut.	dommeren	0	0
Selvfølgelig genkender jeg dig. Vi var jo perlevenner i folkeskolen!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	genkender	0	0
Tilbød Tom at hjælpe os?	Hat Tom angeboten, uns zu helfen?	tilbød	0	0
Blink af for at advare andre bilister!	Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	advare	0	0
Sårede mennesker sårer mennesker.	Verletzte Menschen verletzen Menschen.	sårede	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg ikke fælde nogen dom endnu!	Wenn ich du wäre, würde ich noch kein Urteil abgeben!	dom	0	0
Der findes politikere med en grænseløs fantasi.	Es gibt Politiker mit einer grenzenlosen Fantasie.	fantasi	0	0
Angela Merkel har en doktorgrad i fysik.	Angela Merkel hat einen Doktortitel in Physik.	angela	0	0
Vi byder dig velkommen i vores klub.	Wir heißen Sie in unserem Klub willkommen.	byder	0	0
Du har kræft.	Du hast Krebs.	kræft	0	0
Vrøvl!	Käse!	vrøvl	0	0
Det tager hende en time at børste håret.	Sie braucht eine Stunde, um ihr Haar zu bürsten.	håret	0	0
Tom kyssede Mary.	Tom küsste Mary.	kyssede	0	0
Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	Unsere auf fossilen Brennstoffen beruhende Industriegesellschaft wird eines Tages zusammenbrechen.	baseret	0	0
Alexander er ikke yngre end Vladimir.	Alexander ist nicht jünger als Wladimir.	yngre	0	0
Jeg kan ikke træffe en beslutning for dig.	Ich kann nicht statt dir eine Entscheidung treffen.	træffe	0	0
Tom kastede stolen gennem vinduet.	Tom warf den Stuhl durch das Fenster.	kastede	0	0
Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	Meine Stimmung hängt vollständig vom Wetter ab.	afhænger	0	0
Hvad har du at sige til dit forsvar?	Was haben Sie zu Ihrer Verteidigung zu sagen?	forsvar	0	0
På denne dag flagrede den opgående sols flag i vinden.	An jenem Tage wehte die Fahne der aufgehenden Sonne im Wind.	vinden	0	0
Hun har armen i gips.	Sie hat einen Arm in Gips.	armen	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	kolde	0	0
Hvor kan man få billetter til ubåden?	Wo gibt es Eintrittskarten für das U-Boot?	billetter	0	0
Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	Der höchste Punkt des Stadtgebietes liegt fünfhundertneunundzwanzig Meter über dem Meer.	punkt	0	0
Denne vælger, Mary Johnson, viste sig at være en demokrat.	Diese Wählerin, Mary Johnson, stellte sich als Anhängerin der Demokraten heraus.	johnson	0	0
Tom blev ansat i oktober.	Tom wurde im Oktober eingestellt.	ansat	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Ich habe nie gesagt, dass Englisch eine schlechte Sprache sei. Ich sage lediglich, dass Esperanto eine gerechtere und geeignetere Sprache für die internationale Kommunikation ist.	passende	0	0
Disse huse er fem hundrede år gamle.	Diese Häuser sind 500 Jahre alt.	huse	0	0
Livet er skolen; smerten er læreren.	Das Leben ist die Schule, der Schmerz ist der Lehrer.	smerten	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	forestil	0	0
Mine hænder er bundet.	Mir sind die Hände gebunden.	bundet	0	0
Fuji-bjerget er sandsynligvis et af de mest berømte bjerge i verden.	Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	sandsynligvis	0	0
Han bad Lincoln sige nogle få ord.	Er bat Lincoln, einige Worte zu sagen.	lincoln	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Die Liebe ist ein Architekt mit unbegrenztem Ideenreichtum, der Hass bloß eine destruktive Abrissbirne.	kærligheden	0	0
Tom er studerende på universitetet.	Tom ist Student an der Universität.	universitetet	0	0
Sludder og vrøvl!	Quatsch!	sludder	0	0
Livet er som en æske chokolade. For dyrt.	Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen. Zu teuer.	chokolade	0	0
Fuglen havde en brækket vinge.	Der Vogel hatte einen gebrochenen Flügel.	brækket	0	0
Der findes to mulige forklaringer.	Es gibt zwei mögliche Erklärungen.	mulige	0	0
Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	Er hatte gerade einen neuen Vertrag unterzeichnet.	kontrakt	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Ich bin verantwortlich für sein Verhalten.	opførsel	0	0
Alle børnene blev forbløffet over at se Tom tælle til ti på fingrene.	Alle Kinder staunten, während sie Tom dabei zusahen, wie er mit den Fingern bis zehn zählte.	fingrene	0	0
Han er altid forberedt.	Er ist immer vorbereitet.	forberedt	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kup.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	forskellen	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Er verstand ihren Witz nicht.	joke	0	0
Hendes finger bløder.	Ihr Finger blutet.	finger	0	0
Akademiet tillader begge former.	Die Akademie lässt beide Formen zu.	tillader	0	0
Dyr er ikke legetøj!	Tiere sind keine Spielzeuge!	legetøj	0	0
Er filmen tekstet?	Ist der Film untertitelt?	tekstet	0	0
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800-tallet.	Der erste Benzinmotor wurde Ende des 19. Jahrhunderts erfunden.	slutningen	0	0
Det var klogt af dig.	Das war klug von dir.	klogt	0	0
I min te er der ingen sukker.	In meinem Tee ist kein Zucker.	sukker	0	0
Jeg drømte om dig.	Ich habe von dir geträumt.	drømte	0	0
Jeg er dronningen over Antarktis.	Ich bin die Königin der Antarktis.	dronningen	0	0
Marias kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt.	Marias Katze braucht nur einmal zu fauchen, um die Hunde der Nachbarn in die Flucht zu schlagen.	jage	0	0
Tom river bladene sammen i haven.	Tom recht im Garten das Laub zusammen.	river	0	0
Min bh er beskidt.	Mein BH ist schmutzig.	beskidt	0	0
Er der breve til mig i dagens post?	Sind Briefe für mich im heutigen Posteingang?	post	0	0
Ingen årsag.	Keine Ursache.	årsag	0	0
Jeg har nævnt det tidligere overfor dig.	Ich habe es dir gegenüber schon einmal erwähnt.	nævnt	0	0
Dette slips passer til dit jakkesæt.	Diese Krawatte passt zu deinem Anzug.	jakkesæt	0	0
Vi har hørt hende råbe om hjælp.	Wir haben sie um Hilfe rufen gehört.	råbe	0	0
Har du familie i Tyskland?	Hast du Familie in Deutschland?	tyskland	0	0
Det var kedeligt.	Das war langweilig.	kedeligt	0	0
Alle veje fører til Rom.	Alle Wege führen nach Rom.	veje	0	0
Han arbejder som lærer, men han er i virkeligheden spion.	Er arbeitet als Lehrer, aber eigentlich ist er Spion.	spion	0	0
Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	undskylder	0	0
Det sker først når helvede fryser over.	Das geschieht erst am Sankt-Nimmerleinstag.	fryser	0	0
Minnesangerne overgik hinanden i at prise kongedatterens skønhed.	Die Minnesänger übertrafen sich gegenseitig, die Schönheit der Königstochter zu preisen.	skønhed	0	0
Jeg kan ikke presse denne appelsin. Den er tør.	Ich kann diese Orange nicht auspressen. Die ist vertrocknet.	presse	0	0
Jeg har selv løst problemet.	Ich habe das Problem selbst gelöst.	løst	0	0
Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.	skåret	0	0
Kaniner har lange ører.	Kaninchen haben große Ohren.	ører	0	0
Han brækkede den låste dør åben med et brækjern.	Er stemmte die abgeschlossene Tür mit einer Brechstange auf.	brækkede	0	0
Mange tak for hjælpen!	Vielen Dank für Ihre Hilfe!	hjælpen	0	0
Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	Wird dein Land am Wettbewerb für die Weltherrschaft teilnehmen?	deltage	0	0
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.	Man kann ein Pferd ans Wasser führen, doch zum Trinken zwingen kann man’s nicht.	tvinge	0	0
Han boede tre år i Sibirien; guderne må vide hvor.	Er hat drei Jahre weiß Gott wo in Sibirien gelebt.	guderne	0	0
Mary er min forlovede.	Maria ist meine Verlobte.	forlovede	0	0
Her har der engang været en butik.	Hier war früher mal ein Laden.	butik	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	benzin	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	sønner	0	0
De bedste ideer fik han altid på toilettet.	Die besten Ideen kamen ihm immer auf der Toilette.	ideer	0	0
Kan De ride på en hest?	Können Sie auf einem Pferd reiten?	ride	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	n	0	0
Damen døde.	Die Dame starb.	damen	0	0
Kvinder er fysisk svagere end mænd.	Frauen sind physisch schwächer als Männer.	fysisk	0	0
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.	torsdag	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	private	0	0
Gå ombord!	Gehen Sie an Bord!	ombord	0	0
Jeg har ikke bedt dig om at blande dig.	Ich habe dich nicht aufgefordert, dich einzumischen.	blande	0	0
De er vores sjette kunde!	Sie sind unsere sechste Kundin!	kunde	0	0
Tom var en døgenigt og dagdriver, der ved ren tilfældighed blev den rigeste mand i landet og giftede sig med kongens datter.	Tom war ein Taugenichts und Tagedieb, der durch bloßen Zufall zum reichsten Mann des Landes wurde und die Tochter des Königs zur Frau bekam.	giftede	0	0
Tom er afhængig af kokain.	Tom ist kokainabhängig.	kokain	0	0
Jeg vil ikke tage nogen chancer.	Ich will kein Risiko eingehen.	chancer	0	0
Dette er en ny model.	Das ist ein neues Modell.	model	0	0
Generaliseringer er løgne.	Verallgemeinerungen sind Lügen.	løgne	0	0
Middagen er næsten færdig.	Das Mittagessen ist fast fertig.	middagen	0	0
I byggemarkedet finder du mange forskellige brædder, med hvilke du kunne lave dig et skab.	Im Baumarkt findest du viele verschiedene Bretter, mit denen du dir einen Schrank bauen könntest.	skab	0	0
Jeg er rørt til tårer af fortællingen.	Mich rührte die Erzählung zu Tränen.	rørt	0	0
Før man kan lade hår vokse, må man først lade det vokse.	Bevor sich Haare wachsen lassen, muss man sie erst wachsen lassen.	vokse	0	0
Jeg har altid gerne villet besøge Tyrkiet.	Ich wollte schon immer die Türkei besuchen.	villet	0	0
Musene har brug for ost.	Die Mäuse brauchen Käse.	ost	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	sorg	0	0
Den indiske pige i filmen er ikke en professionel skuespiller.	Das indische Mädchen in dem Film ist keine professionelle Schauspielerin.	skuespiller	0	0
Han har efterladt sin paraply i bussen.	Er hat seinen Schirm im Bus liegengelassen.	efterladt	0	0
Du kan rende og hoppe!	Verschwinde und störe mich nicht!	rende	0	0
Den følgende dag ankom Tom.	Am folgenden Tag kam Tom an.	ankom	0	0
Tom forsøger desperat at flygte fra sit ansvar.	Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	desperat	0	0
I dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "Russerne kommer! Russerne kommer!"	Heute habe ich herausgefunden, dass es einen Film mit dem Titel "Die Russen kommen! Die Russen kommen!" gibt.	russerne	0	0
Lucy besøgte mig for tre dage siden.	Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.	besøgte	0	0
Japan ligger øst for Kina.	Japan liegt östlich von China.	øst	0	0
Hr. Miller er min søns klasselærer.	Herr Müller ist der Klassenlehrer meines Sohnes.	miller	0	0
Det er for dyrt.	Es ist zu teuer.	dyrt	0	0
Mary er professionel poledancer.	Maria ist professionelle Stangentänzerin.	professionel	0	0
Diktatoren tog magten ved et militærkup.	Der Diktator ergriff durch einen Militärschlag die Macht.	magten	0	0
Lad dig ikke narre af det ydre!	Lass dich nicht von Äußerlichkeiten täuschen!	narre	0	0
Tag kniven og skær spidsen af.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	kniven	0	0
De kan komme på mandag eller tirsdag, men ikke på onsdag eller torsdag.	Sie können am Montag oder Dienstag kommen, aber nicht am Mittwoch oder Donnerstag.	tirsdag	0	0
Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	undersøgt	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Das hässliche Entlein wurde ein schöner Schwan.	grimme	0	0
Vær så venlig at vække mig klokken seks.	Wecken Sie mich bitte um sechs!	vække	0	0
Tom tog en gammel skotøjsæske frem fra skabet og åbnede den.	Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	skabet	0	0
Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	Der höchste Punkt des Stadtgebietes liegt fünfhundertneunundzwanzig Meter über dem Meer.	højeste	0	0
Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	opføre	0	0
Glødepærer bruger strøm.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	strøm	0	0
Toms bog er blevet oversat til mange sprog.	Toms Buch ist in viele Sprachen übersetzt worden.	oversat	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	motoren	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	profil	0	0
Han rørte mig.	Er fasste mich an.	rørte	0	0
I haven er der ikke en hund.	Im Garten ist kein Hund.	haven	0	0
Hvad der generer mig, er hans indstilling.	Was mich stört, ist seine Einstellung.	generer	0	0
Billedet viser et råbuk, der flygter ind i skoven.	Das Bild zeigt einen in den Wald flüchtenden Rehbock.	flygter	0	0
Hvad tid ankommer I i morgen?	Wann kommt ihr morgen an?	ankommer	0	0
De planlægger at blive gift i morgen.	Sie haben vor, morgen zu heiraten.	planlægger	0	0
Han er en tyv.	Er ist ein Dieb.	tyv	0	0
Disse forbandede duer har igen tilsmudset min bil.	Diese verdammten Tauben beschmutzten wieder mein Auto.	duer	0	0
Tom truede med at brænde Mary hus ned.	Tom drohte, Marias Haus niederzubrennen.	truede	0	0
Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	Ich pflege nicht zurückzublicken und zu bedauern, was ich getan habe.	fortryde	0	0
"Det er højst interessant", sagde Holmes.	„Das ist höchst interessant“, sagte Holmes.	højst	0	0
Computeren er ny.	Der Computer ist neu.	computeren	0	0
Kører denne bus til stranden?	Fährt dieser Bus zum Strand?	bus	0	0
Åh, vær ikke så beskeden!	Oh, seien Sie nicht so bescheiden!	beskeden	0	0
Han gifter sig snart.	Er wird bald heiraten.	gifter	0	0
Den mistænktes opholdssted er stadig ukendt.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.	ukendt	0	0
Tom har nu været i Boston i en uge.	Tom ist seit einer Woche in Boston.	boston	0	0
Mary arbejder som sygeplejerske.	Maria arbeitet als Krankenschwester.	sygeplejerske	0	0
Jeg er imponeret over dit tysk.	Ich bin beeindruckt von deinem Deutsch.	imponeret	0	0
Æblet er rødt og gult.	Der Apfel ist rot und gelb.	rødt	0	0
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	påstår	0	0
Jeg er yderst taknemmelig.	Ich bin äußerst dankbar.	taknemmelig	0	0
Begge sider truer med krig.	Beide Seiten drohen mit Krieg.	truer	0	0
Terrorister ville sprænge bygningen i luften.	Terroristen wollten das Gebäude in die Luft sprengen.	sprænge	0	0
Universet er omkring 13750 millioner år gammelt.	Das Universum ist ungefähr 13,75 Milliarden Jahre alt.	universet	0	0
Lad være med at behandle mig som et barn.	Behandel mich nicht wie ein Kind.	behandle	0	0
Tom blev angrebet af en bjørn.	Tom wurde von einem Bären angegriffen.	bjørn	0	0
Uret går forkert.	Die Uhr geht falsch.	uret	0	0
Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	Ich lebe hier schon seid dreihundert Jahren, und in dieser gesamten Zeit habe ich keinen einzigen Menschen gesehen außer dir.	levet	0	0
Vi byder dig velkommen i vores klub.	Wir heißen Sie in unserem Klub willkommen.	klub	0	0
Eftersom mine forældre bor hver for sig, ser jeg kun min far hver anden weekend.	Weil meine Eltern getrennt leben, sehe ich meinen Vater nur an jedem zweiten Wochenende.	eftersom	0	0
Tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær.	Tom mag am liebsten runde Kekse mit Erdbeeren essen.	runde	0	0
Han er vært på programmet.	Er ist der Moderator der Sendung.	programmet	0	0
Det var en sort kjole med en dyb udskæring.	Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	dyb	0	0
Bogen fortæller historien om en drage som ikke kan spy ild.	Das Buch erzählt die Geschichte eines Drachen, der kein Feuer spucken kann.	drage	0	0
Tom forsøger at drive Djævelen ud med Beelzebub.	Tom versucht, den Teufel mit dem Beelzebub auszutreiben.	drive	0	0
Du har en god hukommelse.	Du hast ein gutes Gedächtnis.	hukommelse	0	0
Jeg kan ikke lide grøn te.	Ich mag keinen grünen Tee.	grøn	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.	andres	0	0
Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	sofaen	0	0
Vi svømmede i søen.	Wir schwammen im See.	søen	0	0
Jeg skal vaske vores vindue i dag.	Ich muss heute unser Fenster putzen.	vindue	0	0
Held og lykke med at overbevise hende!	Viel Glück dabei, sie zu überzeugen!	overbevise	0	0
Han bryder sig ikke om fodbold.	Er mag Fußball nicht.	fodbold	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Wir unterscheiden zwischen individueller und sozialer Identität.	identitet	0	0
Han har trukket sin tand ud.	Er hat seinen Zahn herausgezogen.	trukket	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	vincent	0	0
Bring mig venligst dagens avis.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.	bring	0	0
Tom fandt de breve som Mary havde skjult.	Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.	breve	0	0
Har du hørt lyden?	Hast du den Ton gehört?	lyden	0	0
Er fransk sværere end engelsk?	Ist Französisch schwerer als Englisch?	sværere	0	0
Det er et fast udtryk.	Das ist eine feststehende Redewendung.	udtryk	0	0
Du glor som en ko på en rødmalet port.	Du gaffst wie die Kuh vorm neuen Tor.	glor	0	0
Jeg gik ind i badeværelset.	Ich bin ins Badezimmer gegangen.	badeværelset	0	0
Hunden jager katten, og katten jager musen.	Der Hund jagt die Katze, und die Katze die Maus.	jager	0	0
Min samvittighed er ren.	Mein Gewissen ist rein.	samvittighed	0	0
Vi respekterer Tom.	Wir respektieren Tom.	respekterer	0	0
Det er yderst uanstændigt.	Es ist äußerst unanständig.	yderst	0	0
Han har siddet hele dagen og set fjernsyn.	Er hat den ganzen Tag Fernsehen geguckt.	siddet	0	0
Hun er journalist.	Sie ist Journalistin.	journalist	0	0
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	indse	0	0
Legepladserne er tomme.	Die Spielplätze sind leer.	tomme	0	0
Hvis du ikke opfører dig ordentligt, kommer julemanden ikke.	Wenn du nicht artig bist, kommt der Weihnachtsmann nicht.	julemanden	0	0
Vores opgave er at genopbygge muren.	Es ist unsere Aufgabe, die Mauer wiederaufzubauen.	muren	0	0
Dit hus er meget moderne.	Dein Haus ist sehr modern.	moderne	0	0
Når du drikker øl, drikker du meget mere end når du drikker drinks.	Wenn du Bier trinkst, trinkst du viel mehr, als wenn du Drinks trinkst.	drinks	0	0
Jeg tror ikke, at der er en læge til stede.	Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.	stede	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Hast du deinen Brief an das Finanzamt allen Ernstes mit den Worten „Liebes Finanzamt“ begonnen?	alvor	0	0
Jeg er glad for at du værdsætter kotoen.	Ich freue mich, dass du das Koto zu schätzen weißt.	værdsætter	0	0
Jern er hårdere end guld.	Eisen ist härter als Gold.	hårdere	0	0
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	Er kam nur noch mit knapper Not davon, nachdem er auf der Treppe ausgeglitten war.	trappen	0	0
Spørgsmålet er simpelt.	Die Frage ist einfach.	simpelt	0	0
»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	„Schneeland“ (雪国, ‚yukiguni‘) ist ein Roman des japanischen Schriftstellers Kawabata Yasunari, Träger des Nobelpreises für Literatur.	modtager	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel weinte und bettelte Amanda an, ihn nicht zu verlassen.	amanda	0	0
"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	„Ich heiße Erich.“ – „Ich auch.“	erik	0	0
Rusland støtter den syriske præsident.	Russland unterstützt den syrischen Präsidenten.	rusland	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Die Zahl Pi hat näherungsweise den Wert 3,14 oder 22/7. Ihr Zeichen ist π.	dets	0	0
Husets døre var røde.	Die Türen des Hauses waren rot.	døre	0	0
Jeg har nu i tre år ført dagbog på fransk.	Ich führe seit drei Jahren ein Tagebuch auf Französisch.	ført	0	0
Jeg skriver sommetider til Tom.	Ich schreibe Tom manchmal.	sommetider	0	0
De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	tjente	0	0
Han tog en taxa til banegården.	Er nahm ein Taxi zum Bahnhof.	taxa	0	0
Tågen begyndte langsomt at lette.	Der Nebel begann langsam sich zu heben.	lette	0	0
Ingen ville melde sig frivilligt.	Niemand wollte sich freiwillig melden.	melde	0	0
Jeg kan simpelthen ikke udstå Tom.	Ich kann Tom einfach nicht leiden.	simpelthen	0	0
Hvad er det for en slags »pacifister«, der råder offeret til at underkaste sig?	Was sind das für „Pazifisten“, die dem Opfer empfehlen, sich zu unterwerfen?	offeret	0	0
Venskab er kærlighed med fornuft.	Freundschaft ist Liebe mit Vernunft.	venskab	0	0
Edward læste meddelelsen.	Eduard las die Nachricht.	edward	0	0
Jeg er i lykkelige omstændigheder.	Ich bin guter Hoffnung.	omstændigheder	0	0
Vi bør handle oprigtigt, og vi skal huske på, at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger.	Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	handlinger	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg vente med at dømme!	Wenn ich du wäre, würde ich noch kein Urteil abgeben!	dømme	0	0
Kvinden i hvidt er en berømt skuespillerinde.	Die Frau in Weiß ist eine berühmte Schauspielerin.	berømt	0	0
Min nabo er læge.	Mein Nachbar ist Arzt.	nabo	0	0
Harald? Det var dog et usædvanligt navn.	Harald? Das ist aber ein ausgefallener Name.	usædvanligt	0	0
Jeg har skrevet adressen forkert.	Ich habe die Adresse falsch geschrieben.	adressen	0	0
Vi har en halv times ophold i Paris.	Wir haben eine halbe Stunde Aufenthalt in Paris.	times	0	0
Det er dig der er ekspert.	Sie sind der Experte.	ekspert	0	0
Denne bog tilhører Ali.	Dieses Buch hier gehört Ali.	ali	0	0
Jeg tog en taxi til lufthavnen.	Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.	taxi	0	0
Jeg kan ikke få åbnet den her kuffert.	Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.	åbnet	0	0
Kan I bestille en taxa til mig?	Könntet ihr mir ein Taxi bestellen?	bestille	0	0
Jeg besøger byen hvert år.	Ich besuche die Stadt jedes Jahr.	besøger	0	0
Hr. White er et fornuftigt menneske.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	white	0	0
John har en strålende ide.	John hat eine zündende Idee.	strålende	0	0
Amerikanere er dumme.	US-Amerikaner sind dumm.	amerikanere	0	0
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ej.	Wir müssen noch immer aufstehen und die Tiere füttern, denn denen ist es ja egal, ob wir COVID-19 haben oder nicht.	ligeglade	0	0
Tom har været udsat for et mordforsøg. Det var som taget ud af en Hollywoodfilm.	Auf Tom hat es einen Mordanschlag gegeben. Es war wie in einem Hollywoodfilm.	udsat	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	Bildung ist das beste Mittel gegen Gewalt.	uddannelse	0	0
Måske skjulte Tom noget.	Vielleicht hat Tom etwas verheimlicht.	skjulte	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	16 Jahre lang führt Merkel nun schon die größte Wirtschaftsmacht Europas und spielt nicht nur dort, sondern auch auf der Bühne der Welt eine wichtige Rolle.	scene	0	0
Jeg fortryder at jeg sagde sandheden.	Ich bereue es, die Wahrheit gesagt zu haben.	fortryder	0	0
Grønland er ikke til salg.	Grönland ist nicht zu verkaufen.	salg	0	0
Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	Finsternis kann man nicht durch Finsternis vertreiben. Das kann nur das Licht. Hass kann man nicht durch Hass heilen. Das kann nur die Liebe.	had	0	0
Alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang.	Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.	afgang	0	0
Kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. Uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.	Frauen haben für die Entwicklung des Führungsnachwuchses eine große Bedeutung. Ohne sie gäbe es überhaupt keinen.	betydning	0	0
Forsøg at bevare roen!	Versuchen Sie, ruhig zu bleiben!	bevare	0	0
Gud velsigne dig!	Gott segne dich!	velsigne	0	0
Tom lukkede døren forsigtigt.	Tom machte die Tür sachte zu.	forsigtigt	0	0
Du har afgjort ret.	Du hast gewiss recht.	afgjort	0	0
Lykkelige er dem, som glemmer alt.	Glücklich sind die, die alles vergessen.	lykkelige	0	0
Algeriet er arealmæssigt det største land i Afrika og råder over mange naturresurser, men befolkningen er fattig.	Algerien ist flächenmäßig das größte Land Afrikas und verfügt über viele Bodenschätze; das Volk ist aber arm.	afrika	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	menneskelige	0	0
Han går med briller med tykke glas.	Er trägt dicke Brillengläser.	briller	0	0
Har du din billet?	Hast du deine Fahrkarte?	billet	0	0
Æblet faldt fra træet.	Der Apfel fiel vom Baum.	træet	0	0
Han vidste tilsyneladende alt om mig.	Er wusste anscheinend alles über mich.	tilsyneladende	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Es ist nicht so, dass ich dein Englisch nicht mag, aber für mich ist es wichtig, jede Möglichkeit zu nutzen, um Russisch zu üben.	russiske	0	0
Denne mand er kriminalbetjent, ikke en kriminel.	Dieser Mann ist ein Kriminalpolizist, kein Krimineller.	kriminalbetjent	0	0
Hvad er tallet 5814 afrundet til nærmeste tusind?	Wie heißt die Zahl 5814, aufgerundet auf die nächsten Tausend?	nærmeste	0	0
Tom skød sig selv i benet ved et uheld.	Tom hat sich aus Versehen ins Bein geschossen.	benet	0	0
Nancy er en kompetent sygeplejerske.	Nancy ist eine fähige Krankenschwester.	nancy	0	0
Robert og Marie spiller blokfløjte.	Robert und Marie spielen Blockflöte.	marie	0	0
Fred efterlod sin kone en stor formue.	Fred hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.	formue	0	0
Køb seks meter af det stof.	Kaufe von dem Stoff sechs Meter!	stof	0	0
Man bør aldrig opgive håbet.	Man darf nie die Hoffnung aufgeben.	opgive	0	0
"En historie! en historie!" råbte børnene.	„Eine Geschichte! Eine Geschichte!“ riefen die Kinder.	råbte	0	0
Forrådskammeret er tomt.	Die Vorratskammer ist leer.	tomt	0	0
Toms reaktion var det modsatte af hvad Mary havde forventet.	Toms Reaktion war das gerade Gegenteil von dem, was Maria erwartet hatte.	reaktion	0	0
Tom sagde at jeg var den eneste der stolede på ham.	Tom sagte, ich sei der einzige, der ihm traue.	stolede	0	0
Mit problem er ikke alkohol, men rygning.	Mein Problem ist nicht der Alkohol, sondern das Rauchen.	alkohol	0	0
At gå langs jernbanespor er ikke ufarligt.	Auf Bahngleisen entlangzugehen ist nicht ungefährlich.	langs	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Ich glaube, die Leute neigen dazu, sich auf die falschen Dinge zu konzentrieren.	fokusere	0	0
Åbn dørene!	Öffne die Türen!	dørene	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	kaos	0	0
Når man brænder kul, olie og gas af, opstår der forskellige luftarter.	Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	olie	0	0
Det er sindssygt.	Das ist irre.	sindssygt	0	0
Økonomien var i en elendig stand.	Die Wirtschaft war in einem miserablen Zustand.	elendig	0	0
Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.	Die Politik wird zwangsläufig die Wirtschaft weiter in die Rezession treiben.	yderligere	0	0
Jeg har set "Star Wars" to gange.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	star	0	0
Jeg bliver seksten næste gang jeg fylder år.	An meinem nächsten Geburtstag werde ich 16.	fylder	0	0
Denne roman var et af hendes sidste værker.	Dieser Roman war eines ihrer letzten Werke.	roman	0	0
Er Tom arresteret?	Ist Tom verhaftet?	arresteret	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	løfter	0	0
Jeg tilgiver dig.	Ich verzeihe dir.	tilgiver	0	0
Min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat.	Mein kleiner Bruder sagte, dass er gestern Nacht einen schrecklichen Traum hatte.	lillebror	0	0
Vi har haft indbrud. Alle mine smykker og Toms møntsamling er væk.	Bei uns waren Einbrecher. Mein ganzer Schmuck und Toms Münzsammlung sind weg.	indbrud	0	0
"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	„Woher hat Tom seine französische Spracherfahrung? Er hat doch noch nie einen Fuß auf den Boden eines französischsprachigen Landes gesetzt, und französischsprechende Freunde hat er auch nicht.“ – „Ich glaube, er sieht sich im Internet viele französische Filme an.“	franske	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Ein vegetarischer Fleischer ist ebenso erfahren wie ein schuhloser Schuster.	ligeså	0	0
Tyskkurset begynder den femte oktober.	Der Deutschkurs beginnt am fünften Oktober.	femte	0	0
Som barn var jeg altid meget spændt dagen før en skoleudflugt og kunne ikke sove.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	spændt	0	0
Er du bevæbnet?	Bist du bewaffnet?	bevæbnet	0	0
I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	lejren	0	0
Det er kommet mig for øre, at du skulle have snorket i timen.	Mir kam zu Ohren, du habest im Unterricht geschnarcht.	timen	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	Es gibt in Kyoto viele berühmte alte Gebäude.	berømte	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	Norwegisch, Schwedisch und Dänisch sind in hohem Maße wechselseitig verständlich.	grad	0	0
Tænd for radioen.	Mach das Radio an.	tænd	0	0
Vi har valget mellem død og underkastelse.	Wir haben die Wahl zwischen Tod und Unterwerfung.	valget	0	0
Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	Der Kriminelle versuchte, Geld zu waschen.	kriminelle	0	0
De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	fremskridt	0	0
Der var ingen overlevende.	Es gab keine Überlebenden.	overlevende	0	0
»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	„Schneeland“ (雪国, ‚yukiguni‘) ist ein Roman des japanischen Schriftstellers Kawabata Yasunari, Träger des Nobelpreises für Literatur.	forfatter	0	0
Hvor mange dyr af hver art tog Noa med på arken?	Wie viele Tiere jeder Art nahm Noah mit in die Arche?	art	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Wissenschaft löst nicht alle Probleme des Lebens.	løser	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	v	0	0
Hendes sorte hår oven på hovedet blev altid sat op i form af en knude.	Ihre schwarzen Haare wurden oben auf dem Kopf in der Form eines Knotens zusammengehalten.	oven	0	0
Det var ikke en af de sædvanlige skærmydsler.	Das war keins der üblichen Scharmützel.	sædvanlige	0	0
Forlad os ikke!	Verlassen Sie uns nicht!	forlad	0	0
Hun stammer fra Frankrig.	Sie stammt aus Frankreich.	stammer	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Schneide die Früchte in kleine Stücke.	skær	0	0
Tom er en stor kujon.	Tom ist ein großer Feigling.	kujon	0	0
Jeg savnede hende meget.	Sie hat mir sehr gefehlt.	savnede	0	0
Vi befinder os i øjeblikket i en desillusions- og opvågningsfase. Vi er opmærksomme på at vi er på vildspor.	Wir befinden uns gerade in einer Phase der Ernüchterung und des Erwachens. Wir bemerken, dass wir uns auf dem Holzweg befinden.	befinder	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	dick	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	indsats	0	0
Tror du at Gud hører vores bønner?	Glaubst du, Gott hört unsere Gebete?	bønner	0	0
Jeg har ikke bestilt fisk.	Ich habe keinen Fisch bestellt.	bestilt	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Um alles zu erklären würde ich ewig brauchen.	evighed	0	0
Der er regn på vej.	Es wird bald regnen.	regn	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	hitler	0	0
En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	Ein Bauer zwischen zwei Advokaten gleicht einem Fisch zwischen zwei Katzen.	advokater	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	øvrigt	0	0
Kvinderne er mine tanter.	Die Frauen sind meine Tanten.	kvinderne	0	0
Island hørte tidligere til Danmark.	Island gehörte früher zu Dänemark.	island	0	0
Jeg håber ingen er fulgt efter dig.	Ich hoffe, dass dir niemand gefolgt ist.	fulgt	0	0
Jeg er ikke længere jomfru.	Ich bin keine Jungfrau mehr.	jomfru	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.	militæret	0	0
Pigerne udbredte mange falske rygter og løgne om Mary.	Die Mädchen verbreiteten zahlreiche falsche Gerüchte und Lügen über Maria.	rygter	0	0
På min ridetur i morges løb hesten løbsk.	Bei meinem Ausritt heute Morgen ist das Pferd durchgegangen.	hesten	0	0
Musen kiggede ud af hullet.	Die Maus lugte aus dem Loch hervor.	hullet	0	0
Min søster har en søn på tolv år.	Meine Schwester hat einen zwölfjährigen Sohn.	tolv	0	0
Lucy er amerikaner.	Lucy ist Amerikanerin.	amerikaner	0	0
Det vil koste 30 euro.	Das wird dreißig Euro kosten.	koste	0	0
Carol har hovedpine.	Carol hat Kopfweh.	carol	0	0
Jeg vidste ikke at du samlede på frimærker.	Ich habe nicht gewusst, dass du Briefmarken sammelst.	samlede	0	0
De søgte tilflugt under et egetræ.	Sie suchten Zuflucht unter einer Eiche.	søgte	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
Glæden er overalt. Det gælder kun om at opdage den.	Die Freude ist überall. Es gilt nur, sie zu entdecken.	opdage	0	0
Mary har givet Tom en ordentlig overhaling.	Maria hat Tom gehörig die Leviten gelesen.	ordentlig	0	0
Tom og Mary sad hele eftermiddagen under et egetræ og digtede haiku på skift.	Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	skift	0	0
Frankrig grænser op til Spanien.	Frankreich grenzt an Spanien.	grænser	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	Sie nehmen uns die Möglichkeit, uns selbst zu versorgen.	muligheden	0	0
Dronningen smiler lykkeligt. England får lov til at forblive en del af Skotland.	Die Königin lächelt beglückt. England darf ein Teil von Schottland bleiben.	smiler	0	0
Mary advarede os.	Maria hat uns gewarnt.	advarede	0	0
Du skulle have set deres ansigter!	Du hättest die Gesichter sehen sollen!	ansigter	0	0
Tom fester for meget.	Tom feiert zu viel.	fester	0	0
Jeg tror ikke på dæmoner.	Ich glaube nicht an Dämonen.	dæmoner	0	0
Jeg lyttede til fransk musik.	Ich hörte französische Musik.	lyttede	0	0
Vi er stolte af dig.	Wir sind stolz auf dich.	stolte	0	0
USA beder om udlevering af Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	julian	0	0
Har du ikke set mine fugle?	Hast du nicht meine Vögel gesehen?	fugle	0	0
Presset udefra er taget til.	Der Druck von außen hat zugenommen.	presset	0	0
Skotland og Nordirland vil forblive i EU.	Schottland und Nordirland wollen in der EU bleiben.	forblive	0	0
Stig på bussen!	Steige in den Bus ein!	stig	0	0
Mit lille barnebarn skriger meget højt.	Mein kleines Enkelkind schreit sehr laut.	barnebarn	0	0
At være vågen er det modsatte af at sove.	Wach sein ist das Gegenteil von schlafen.	modsatte	0	0
Hr. Brown er læge.	Herr Brown ist ein Arzt.	brown	0	0
Det nye semester er startet.	Das neue Semester hat angefangen.	startet	0	0
"Jeg skal pisse." "Johnny, sådan må du ikke sige. Du skal sige: »I må have mig undskyldt; jeg skal på toilettet.«"	„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	pisse	0	0
En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	Ein zunehmender Teil der Bevölkerung ist nicht in der Lage, die Ausdruckskraft der deutschen Sprache auszuschöpfen.	udnytte	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Das Spracherkennungsprogramm erkennt jede Sprache, und kann doch — oh, was für eine Tragik! — rein gar nichts versteh'n.	niks	0	0
Albert Einstein blev født i 1879 i Ulm i Tyskland.	Albert Einstein wurde 1879 in der deutschen Stadt Ulm geboren.	albert	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Jetzt, wo gleichgeschlechtliche Ehen legalisiert sind, bin ich einen Schritt weiter mit dem Ziel, mich selbst zu heiraten.	trin	0	0
Varmen er næsten uudholdelig.	Die Hitze ist fast unerträglich.	varmen	0	0
Jeg kunne godt tænke mig at få en lille én på øjet.	Ich möchte ein Schläfchen machen.	øjet	0	0
Michael er et drengenavn og Michelle et pigenavn.	Michael ist ein Männer-, Michelle ein Frauenname.	michelle	0	0
Mennesket er det eneste dyr der kan le.	Der Mensch ist das einzige Tier, das lachen kann.	le	0	0
Nu er der kameraer overalt.	Inzwischen gibt es überall Kameras.	kameraer	0	0
Pastor King og hans tilhængere blev truet.	Pastor King und seine Anhänger wurden bedroht.	pastor	0	0
Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	Grün, grün, grün sind alle meine Kleider; grün, grün, grün ist alles, was ich hab’. Darum lieb’ ich alles, was so grün ist, weil mein Schatz ein Jäger ist.	grønt	0	0
Vi har rigeligt med tid.	Wir haben reichlich Zeit.	rigeligt	0	0
Venskab er kærlighed med fornuft.	Freundschaft ist Liebe mit Vernunft.	fornuft	0	0
Anna har en russisk bedstemor; derfor kan hun lidt russisk.	Anna hat eine russische Großmutter; daher kann sie etwas Russisch.	russisk	0	0
Fransk tales i Frankrig.	Französisch wird in Frankreich gesprochen.	tales	0	0
Han har altid en blå skjorte på.	Er hat immer ein blaues Hemd an.	skjorte	0	0
Er det borgmesteren?	Ist das der Bürgermeister?	borgmesteren	0	0
Jeg har bemærket at nyheder om menneskerettighedskrænkelser i Ukraine ikke interesserer esperantister.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	bemærket	0	0
Hver gang Toms forældre skændtes, græd han.	Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.	skændtes	0	0
Gå i dækning!	Geht in Deckung!	dækning	0	0
Jeg er ikke et uhyre.	Ich bin kein Ungeheuer.	uhyre	0	0
Gården dyrker kartofler.	Der Hof baut Kartoffeln an.	gården	0	0
Loven siger at alle mennesker har lige rettigheder.	Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	rettigheder	0	0
"Jeg skal pisse." "Johnny, sådan må du ikke sige. Du skal sige: »I må have mig undskyldt; jeg skal på toilettet.«"	„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	undskyldt	0	0
Modstand er nyttesløs.	Widerstand ist zwecklos.	modstand	0	0
Hvornår ankommer vi til Sydney?	Wann kommen wir in Sydney an?	sydney	0	0
Jeg har drømt en mærkelig drøm.	Ich habe einen seltsamen Traum geträumt.	drømt	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	samfund	0	0
I august er der ingen undervisning.	Im August ist kein Unterricht.	august	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	uniform	0	0
Tom har spist en sandwich.	Tom hat einen Sandwich gegessen.	sandwich	0	0
Jeg havde ikke forventet en gave.	Ich hatte kein Geschenk erwartet.	forventet	0	0
Tom gjorde indtryk på kejserinden.	Tom beeindruckte die Kaiserin.	indtryk	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Es ist nicht so, dass ich dein Englisch nicht mag, aber für mich ist es wichtig, jede Möglichkeit zu nutzen, um Russisch zu üben.	øve	0	0
Maria tager hele tiden til Berlin.	Maria fährt alle naselang nach Berlin.	berlin	0	0
Oscar var min mors hund.	Oscar war der Hund meiner Mutter.	oscar	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	China investiert Milliarden von Dollar in Algerien.	milliarder	0	0
Citroner er sure.	Zitronen sind sauer.	sure	0	0
Jeg har glemt at låse lagerrummet af.	Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.	låse	0	0
Hvor agter du at tilbringe din sommerferie?	Wo hast du vor, deinen Sommerurlaub zu verbringen?	tilbringe	0	0
Hvad taler vi om når vi taler om loyalitet?	Wovon sprechen wir, wenn wir über Loyalität sprechen?	loyalitet	0	0
Det kostede ikke så meget som jeg havde regnet med.	Es kostete nicht so viel, wie ich erwartet hatte.	kostede	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	dejlige	0	0
Jeg tror ikke du har brug for et kursus i tysk.	Ich glaube nicht, dass du einen Deutschkurs brauchst.	tysk	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	Ich spiele in meiner Band Gitarre.	band	0	0
Dagen i går var en katastrofe. Alt gik galt.	Gestern war eine Katastrophe. Alles ist schief gegangen.	katastrofe	0	0
Det rækker til fem dage.	Es ist genug für fünf Tage.	rækker	0	0
Jeg kan ikke lide at blive behandlet som et barn.	Ich mag es nicht, wie ein Kind behandelt zu werden.	behandlet	0	0
Denne artikel er uden værdi.	Dieser Artikel ist ohne Wert.	værdi	0	0
Jeg har drømt en mærkelig drøm.	Ich habe einen seltsamen Traum geträumt.	mærkelig	0	0
Tom har en konto i Schweiz.	Tom hat ein Konto in der Schweiz.	konto	0	0
Det holdt op med at sne.	Es hörte auf zu schneien.	sne	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	beslutninger	0	0
Hans oversættelse ligger tæt på originalen.	Seine Übersetzung ist nahe am Original.	oversættelse	0	0
Bjørne æder alt.	Bären fressen alles.	æder	0	0
Handling tæller mere end ord.	Taten sagen mehr als Worte.	handling	0	0
Tom plejede altid at sige: "Den som ikke snyder i skat, har kun sig selv at takke."	Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	snyder	0	0
Jeg kan lide måden du går på.	Ich mag deinen Gang.	måden	0	0
Tom slap heldigt fra sin cykelulykke.	Toms Fahrradunfall ist glimpflich verlaufen.	heldigt	0	0
Mange elever har købt bogen.	Viele Schüler haben das Buch gekauft.	elever	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	megen	0	0
Denne artikel er uden værdi.	Dieser Artikel ist ohne Wert.	artikel	0	0
Jeg har løjet.	Ich habe gelogen.	løjet	0	0
Kom sammen med faren.	Komm zusammen mit dem Vater.	faren	0	0
I hans gade var der hverken blomster eller træer.	In seiner Straße gab es weder Blumen noch Bäume.	træer	0	0
Vejret var dejligt da jeg tog afsted hjemmefra.	Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.	hjemmefra	0	0
Elevatoren er ude af drift i dag.	Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.	elevatoren	0	0
Violet lys har en kortere bølgelængde end rødt lys.	Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	violet	0	0
Det gør meget ondt når man træder på en legoklods.	Es tut sehr weh, wenn man auf Lego tritt.	træder	0	0
Det er ganske vist en gammel cykel, men det er dog bedre end slet ingen cykel.	Es ist zwar ein altes Fahrrad, aber besser als gar keines.	cykel	0	0
Du ligner en politimand.	Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.	politimand	0	0
Barberer du dig hver halve time?	Rasierst du dich jede halbe Stunde?	halve	0	0
Denne kasse indeholder æbler.	Diese Kiste beinhaltet Äpfel.	indeholder	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	almindelige	0	0
Kliniklederen professor Müller har i egen høje person udført operationen.	Prof. Müller, der Leiter der Klinik, hat die Operation höchstselbst durchgeführt.	operationen	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Toms Eltern sind beide Mörder.	mordere	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann spielt oft nach der Schule Tennis.	ann	0	0
Jeg har brug for et lån.	Ich brauche einen Kredit.	lån	0	0
Grænsen mellem de to nabolande forbliver lukket.	Die Grenze zwischen den beiden Nachbarländern bleibt geschlossen.	forbliver	0	0
Jeg har altid godt kunnet lide bjergene.	Ich habe die Berge schon immer gemocht.	bjergene	0	0
Denne klub har halvtreds medlemmer.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	medlemmer	0	0
Sproget er givet til mennesket for at det kan skjule sine tanker.	Die Sprache ist dem Menschen gegeben, um seine Gedanken zu verbergen.	mennesket	0	0
Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	Ich habe meinem Hund beigebracht, mir morgens die Zeitung zu bringen.	trænet	0	0
Mary har et magisk spejl.	Maria hat einen Zauberspiegel .	magisk	0	0
Pak det forsigtigt ud.	Packe es vorsichtig aus.	pak	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	bevægelse	0	0
Jeg elsker den norske natur.	Ich liebe die norwegische Natur.	natur	0	0
Sally gav ham noget til jul.	Sally schenkte ihm etwas zu Weihnachten.	sally	0	0
Tom pakker.	Tom packt.	pakker	0	0
Mit lille barnebarn skriger meget højt.	Mein kleines Enkelkind schreit sehr laut.	skriger	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	sandelig	0	0
To sjæle, en tanke.	Zwei Seelen, ein Gedanke.	sjæle	0	0
Det er sprut.	Das ist Fusel.	sprut	0	0
Et af de største problemer inden for medicinsk forskning er at indkredse årsagen til sygdommen.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	forskning	0	0
Han er den ældste.	Er ist der Älteste.	ældste	0	0
Kvinden klædt i hvidt er en berømt skuespiller.	Die Frau in Weiß ist eine berühmte Schauspielerin.	hvidt	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	Nicht der hat am meisten erlebt, der die meisten Jahre gezählt, sondern wer vom Leben am meisten erfühlt hat.	følt	0	0
Jeg er et menneskeligt væsen.	Ich bin ein menschliches Wesen.	væsen	0	0
Mac ved, hvordan man bruger denne computer.	Mac weiß, wie man diesen Computer nutzt.	mac	0	0
Piloten lander flyet.	Der Pilot landet das Flugzeug.	lander	0	0
Er din kuffert allerede pakket?	Ist dein Koffer schon gepackt?	pakket	0	0
Jeg har stjålet askebægeret fra restauranten.	Ich habe den Aschenbecher aus dem Restaurant gestohlen.	restauranten	0	0
Når jeg går forbi denne birk, stopper jeg ofte op og beundrer den.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	beundrer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	politisk	0	0
Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.	Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	hjerter	0	0
Det er os der er de sande helte.	Die wahren Helden sind wir.	helte	0	0
Der er mange lange ord i det tyske sprog.	Es existieren in der deutschen Sprache viele lange Wörter.	tyske	0	0
Beduiner bor i ørkenen.	Die Beduinen leben in der Wüste.	ørkenen	0	0
"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	„Woher hat Tom seine französische Spracherfahrung? Er hat doch noch nie einen Fuß auf den Boden eines französischsprachigen Landes gesetzt, und französischsprechende Freunde hat er auch nicht.“ – „Ich glaube, er sieht sich im Internet viele französische Filme an.“	hvorfra	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Drei Viertel der Erdoberfläche ist Wasser.	jordens	0	0
Er verden allerede fortabt?	Ist die Welt schon verloren?	fortabt	0	0
Hvad er din højde og vægt?	Wie sind Ihre Größe und Ihr Gewicht?	højde	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	beskyttet	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	christian	0	0
Tom meldte sig syg.	Tom meldete sich krank.	meldte	0	0
Vores stige er i stykker.	Unsere Leiter ist entzwei.	stige	0	0
Tom blev løsladt fra fængslet den 20. oktober.	Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.	løsladt	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	sindssyge	0	0
Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	Dies ist der einzige Hund der Welt, der einen Ball auf diese Weise fassen kann.	bold	0	0
Der blæser en kold vind fra nordlig retning.	Es weht ein kalter Wind aus nördlicher Richtung.	blæser	0	0
Dit blodtryk er lavt.	Ihr Blutdruck ist niedrig.	lavt	0	0
Hun kysser ham.	Sie küsst ihn.	kysser	0	0
For lang tid siden var her en bro.	Vor langer Zeit war hier eine Brücke.	bro	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	risikerer	0	0
Tom kaldte Mary en forræder.	Tom nannte Mary eine Verräterin.	forræder	0	0
Skal jeg fylde dit glas op?	Soll ich dein Glas auffüllen?	fylde	0	0
Storm i et glas vand.	Sturm im Wasserglas.	storm	0	0
Han har ikke bestået eksamen.	Er hat die Prüfung nicht bestanden.	eksamen	0	0
Brød laves af mel, vand, salt og gær.	Brot macht man aus Mehl, Wasser, Salz und Hefe.	salt	0	0
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	Die arme Katze wurde von einem Lkw überfahren.	lastbil	0	0
En nevø er en søn af en bror eller en søster.	Ein Neffe ist der Sohn des Bruders oder der Schwester.	nevø	0	0
Wenjin er en kinesisk kvinde.	Wenjin ist eine chinesische Frau.	kinesisk	0	0
Tom bandt slipset foran spejlet.	Tom stand vor dem Spiegel und band sich die Krawatte um den Hals.	spejlet	0	0
Man bider ikke hånden som fodrer en.	Man beißt nicht die Hand, die einen füttert.	bider	0	0
Jeg har mistanke om at min mand er mig utro.	Ich habe den Verdacht, dass mein Mann mich betrügt.	mistanke	0	0
Norske sprogrøgtere er bekymrede for Marias sproguddannelse.	Norwegische Sprachpfleger sind in Sorge um Marias Sprachausbildung.	bekymrede	0	0
Denne sætning er kedelig.	Dieser Satz ist langweilig.	kedelig	0	0
Har du nogensinde overvejet at gøre det?	Hast du irgendwann erwogen das zu tun?	overvejet	0	0
Jeg er overbevist om at min søn er uskyldig.	Ich bin überzeugt, dass mein Sohn unschuldig ist.	overbevist	0	0
De var så fattige som kirkerotter.	Sie waren so arm wie Kirchenmäuse.	fattige	0	0
Det tog tre dage at male hele huset.	Es dauerte drei Tage, das ganze Haus zu streichen.	male	0	0
Forveksl ikke meninger med fakta.	Verwechseln Sie nicht Meinungen mit Fakten.	fakta	0	0
Vandet er bedst ved kilden.	Das Wasser ist am besten an der Quelle.	kilden	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	sejler	0	0
Han er bange for sin egen skygge.	Er fürchtet sich vor seinem eigenen Schatten.	skygge	0	0
Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	Tom hielt einen fünfminütigen Kurzvortrag über den Einfluss der Wikinger auf die Weltgeschichte.	indflydelse	0	0
Har du slukket for komfuret?	Hast du den Herd ausgestellt?	slukket	0	0
Jeg skiftede emne.	Ich wechselte das Thema.	emne	0	0
Vi må forberede os på det værste.	Wir müssen uns auf das Schlimmste vorbereiten.	forberede	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	alles	0	0
Ak, jeg har mistet forbindelsen.	Ach, ich habe die Verbindung verloren.	forbindelsen	0	0
Du har genoprettet min tro på menneskeheden.	Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	menneskeheden	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	æde	0	0
Han har fået sit på det tørre.	Er hat sein Schäfchen ins Trockene gebracht.	tørre	0	0
Det er min drøm at slå igennem som skuespiller i Hollywood.	Es ist mein Traum, es als Schauspieler in Hollywood zu schaffen.	hollywood	0	0
Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	fortjente	0	0
Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	Wenn Maria achtzehn wird, wird sie den Führerschein machen.	kørekort	0	0
Må jeg tænde for fjernsynet?	Kann ich das Fernsehgerät einschalten?	tænde	0	0
Skru ned for fjernsynet.	Stell den Fernseher leiser.	fjernsynet	0	0
I denne by er der kun én station.	In dieser Stadt gibt es nur einen Bahnhof.	station	0	0
Tom ved lige, hvordan kan kan gøre mig rasende.	Tom weiß, wie er mich in Rage bringt.	rasende	0	0
Markedet blev oversvømmet af udenlandske varer.	Der Markt wurde mit ausländischen Waren überschwemmt.	markedet	0	0
Holder Tom hunde for klogere end katte?	Hält Tom Hunde für klüger als Katzen?	klogere	0	0
Vi lever i en tid med kloge telefoner og dumme mennesker.	Wir leben in einer Zeit schlauer Telefone und dummer Leute.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen, Tom.	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Tom!	fødselsdagen	0	0
Det går ned ad bakke for Tyskland.	Mit Deutschland geht es den Bach runter.	bakke	0	0
Det enogtyvende århundrede begynder i år 2001.	Das einundzwanzigste Jahrhundert fängt 2001 an.	århundrede	0	0
Jeg går på barsel fra den 30. september til den 14. oktober.	Vom 30. September bis zum 14. Oktober bin ich im Mutterschaftsurlaub.	september	0	0
Kan du tælle på fransk?	Kannst du auf Französisch zählen?	tælle	0	0
Han gik på pension som 65-årig.	Er ist mit 65 in Rente gegangen.	pension	0	0
Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	Sie haben doch selbst gesagt, ich solle auf den Knopf drücken.	trykke	0	0
I Tyskland betaler spøgelser ikke skat.	In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.	spøgelser	0	0
Jeg kender ikke alle detaljerne.	Ich kenne nicht alle Einzelheiten.	detaljerne	0	0
Han vil rejse til udlandet i det kommende år.	Er wird nächstes Jahr ins Ausland reisen.	kommende	0	0
Vi skal fortsat udøve tryk.	Wir müssen weiterhin Druck ausüben.	fortsat	0	0
Tom inviterer os alle.	Tom lädt uns alle ein.	inviterer	0	0
Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind.	Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	desto	0	0
Det er naturligt for dig at tænke sådan.	Es ist natürlich für dich, so zu denken.	naturligt	0	0
Fuglene bygger en rede.	Die Vögel bauen ein Nest.	rede	0	0
Han har hovedpine.	Er hat Kopfschmerzen.	hovedpine	0	0
Din drøm blev til virkelighed.	Dein Traum wurde wahr.	virkelighed	0	0
Jeg er din kone, men ikke din slave!	Ich bin deine Frau, aber nicht deine Sklavin!	slave	0	0
Det er ikke lige et insted, snarere en bule.	Es ist nicht gerade ein Szenelokal, eher eine Spelunke.	snarere	0	0
Solen skinner og himlen er blå.	Die Sonne scheint und der Himmel ist blau.	skinner	0	0
Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	sæk	0	0
Mandens navn var Francisco Pizarro.	Der Name des Mannes war Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Dette faktum beviser hendes uskyld.	Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.	faktum	0	0
Vi behøver ikke spare. Der er penge nok.	Wir brauchen nicht zu sparen. Geld ist genug da.	spare	0	0
Jeg elsker internettet.	Ich liebe das Internet.	internettet	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	svinet	0	0
Lad os synge nogle gamle sange.	Lass uns ein paar alte Lieder singen.	sange	0	0
Tom er en sand kriger.	Tom ist ein wahrer Krieger.	kriger	0	0
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	ellen	0	0
Denne bog er mere til skade end til nytte.	Dieses Buch ist mehr zum Schaden denn zum Nutzen.	nytte	0	0
Jeg vil forandre verden.	Ich möchte die Welt verändern.	forandre	0	0
Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	Politiker geben fast nie Fehler zu.	indrømmer	0	0
Resultatet var en skuffelse.	Das Ergebnis war eine Enttäuschung.	resultatet	0	0
Tusindvis af kvinder demonstrerede mod abortloven.	Tausende Frauen demonstrierten gegen das Abtreibungsgesetz.	tusindvis	0	0
Også stjerner dør.	Auch Sterne sterben.	stjerner	0	0
Næsten alle studerende troede på rygtet.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.	studerende	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	samt	0	0
Hvem i alverden har gjort det?	Wer in aller Welt hat das getan?	alverden	0	0
Jeg er kommet to måneder bagud med huslejen.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	bagud	0	0
Jeg er nødt til at foretage et telefonopkald.	Ich muss einen Anruf tätigen.	foretage	0	0
Jeg er en lækker steg.	Ich bin ein heißer Typ.	steg	0	0
Han lagde røret på.	Er unterbrach die Telefonverbindung.	røret	0	0
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	forvente	0	0
Jeg har hørt nogen skrige.	Ich habe jemanden schreien gehört.	skrige	0	0
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Inhalt bietet.	naturen	0	0
Om sommeren går køerne på græs.	Im Sommer sind die Kühe zum Grasen auf der Weide.	sommeren	0	0
Giver du ham bryst eller flaske?	Gibst du ihm die Brust oder das Fläschchen?	bryst	0	0
Jeg undrer mig over, hvorfor han ikke var der.	Ich frage mich, warum er nicht da war.	undrer	0	0
Må vi tage et foto her?	Dürfen wir hier ein Foto machen?	foto	0	0
Dér er han en stor kanon, men her er han intet.	Dort ist er ein großes Tier, hier aber zählt er nichts.	kanon	0	0
Et æble om dagen holder doktoren væk.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.	doktoren	0	0
Tom er en psykopat.	Tom ist ein Psychopath.	psykopat	0	0
Tom havde blærer overalt på fødderne.	Tom hatte überall an den Füßen Blasen.	fødderne	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	særlige	0	0
Jeg skal hjem og lave lektier.	Ich muss nach Hause und Hausaufgaben machen.	lektier	0	0
Hvordan er tyskerne?	Wie sind die Deutschen?	tyskerne	0	0
Kl. 11 går jeg til sport.	Um 11 Uhr gehe ich zum Sport.	sport	0	0
Til børsspekulationer er februar en af de farligste måneder. De andre er juli, januar, september, april, november, maj, marts, juni, december, august og oktober.	Für Börsenspekulationen ist der Februar einer der gefährlichsten Monate. Die anderen sind Juli, Januar, September, April, November, Mai, März, Juni, Dezember, August und Oktober.	juli	0	0
Er du single?	Bist du Single?	single	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	blander	0	0
At miste et barn er det værste man kan opleve.	Ein Kind zu verlieren, ist das Schlimmste, was man durchmachen kann.	opleve	0	0
Menneskene forsøgte at rive pigtrådsafspærringer ned.	Die Menschen versuchten, Stacheldrahtabsperrungen niederzureißen.	rive	0	0
Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	Die Frau, die dort sitzt, ist seine aktuelle Frau.	nuværende	0	0
Hun sendte brevet med luftpost.	Sie schickte den Brief per Luftpost.	brevet	0	0
Tom er chauffør.	Tom ist Chauffeur.	chauffør	0	0
Denne skuffe binder.	Diese Schublade klemmt.	skuffe	0	0
Det er et grimt flag.	Das ist eine hässliche Flagge.	grimt	0	0
Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.	gymnasiet	0	0
Hendes jeans er fulde af huller. Er det normalt?	Ihre Jeans ist voller Löcher; ist das normal?	huller	0	0
Kunne det være en virus?	Könnte es sich um ein Virus handeln?	virus	0	0
Hvorfor eksisterer der ikke en version af Tatoeba for mobile enheder?	Warum gibt es keine mobile Version von Tatoeba?	enheder	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	kampe	0	0
Han er en kendt kunstner.	Er ist ein bekannter Künstler.	kunstner	0	0
Dette kraftværk alene forsyner flere byer med strøm.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	byer	0	0
Lær Tokipona!	Lerne Toki Pona!	lær	0	0
Central Park ligger nær min arbejdsplads.	Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.	central	0	0
Edderkoppen kilder mig.	Die Spinne kitzelt mich.	kilder	0	0
En kop ris er ca. 180 ml.	Eine Tasse Reis sind ca. 180 ml.	ca	0	0
Kan jeg betale med kreditkort?	Kann ich mit meiner Kreditkarte bezahlen?	kreditkort	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	k	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	Ich bin in der Öffentlichkeit gedemütigt worden.	offentligt	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	idéer	0	0
Ingen ville melde sig frivilligt.	Niemand wollte sich freiwillig melden.	frivilligt	0	0
Mary ryster som et espeløv.	Maria zittert wie Espenlaub.	ryster	0	0
Allen er digter.	Allen ist ein Dichter.	allen	0	0
Jeg leder efter ejeren af denne guitar.	Ich suche den Besitzer dieser Gitarre.	ejeren	0	0
Jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan!	Ich habe so Kopfweh – mein Heiligenschein drückt so!	trykker	0	0
De blå linjer på kortet repræsenterer floder.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	repræsenterer	0	0
Tom kan ikke arbejde i dag. Han har stærke smerter.	Tom kann heute nicht arbeiten. Er hat starke Schmerzen.	smerter	0	0
Et gevær er meget værd, men man kan ikke sidde på det.	Ein Gewehr ist viel wert, aber man kann nicht darauf sitzen.	gevær	0	0
Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	kæmpet	0	0
Har du noget andet i tankerne?	Hast du noch etwas anderes im Sinn?	tankerne	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Dein ironisch geschriebener Kommentar verrät, dass du die Ansichten anderer nicht ernst nimmst.	afslører	0	0
Gletsjeren er aldrig nøjagtig sådan som den var i går eller i fjor.	Der Gletscher ist nie genau so, wie er gestern war oder im letzten Jahr.	nøjagtig	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	værk	0	0
Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	irak	0	0
Der er ingen ko på isen.	Alles ist in Butter.	isen	0	0
Hvor har du de mærkelige sko fra?	Woher hast du diese seltsamen Schuhe?	mærkelige	0	0
Det er en automatisk blyantspidser. Man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	skubbe	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tom verteidigt seine Ansichten mit großer Leidenschaft.	forsvarer	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	aktiv	0	0
Toiletpapiret er sluppet op.	Das Toilettenpapier ist alle.	sluppet	0	0
Du ligner en klovn.	Du siehst wie ein Clown aus.	klovn	0	0
Hun kiggede op i loftet.	Sie schaute zur Decke hoch.	loftet	0	0
Tom stillede for mange spørgsmål.	Tom stellte zu viele Fragen.	stillede	0	0
For få dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, Britisk Columbia.	Vor ein paar Tagen zog meine Freundin Sophie von Edmonton, Alberta nach Victoria, Britisch Columbia um.	sophie	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	gris	0	0
I dag skinner den kære sol ikke.	Heute scheint die liebe Sonne nicht.	sol	0	0
Nej, det er min søns dvd.	Nein, das ist die DVD meines Sohnes.	søns	0	0
Han kan lige så godt tilstå sine forbrydelser.	Er kann seine Untaten ebenso gut zugeben.	forbrydelser	0	0
Vidste du det allerede i forvejen?	Wusstest du das schon vorher?	forvejen	0	0
Den er tung som bly.	Es ist schwer wie Blei.	tung	0	0
Hvis man bor i en lejlighed og har en hyperaktiv søn, så vil man snart ikke længere have nogen venligsindede naboer.	Wenn man in einer Wohnung wohnt und einen hyperaktiven Sohn hat, hat man bald keine freundlich gesinnten Nachbarn mehr.	naboer	0	0
Opfør dig ordentligt.	Benehmen Sie sich.	opfør	0	0
Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	vind	0	0
Lægen rådede Mary til at dyrke sport.	Der Arzt riet Maria, Sport zu treiben.	dyrke	0	0
Uden hjælp fra en korrekturlæser er det vanskeligt at levere en god oversættelse.	Ohne die Hilfe eines Korrektors ist es schwierig, eine gute Übersetzung zu liefern.	levere	0	0
Tom mener at dansk er det smukkeste sprog i verden.	Tom hält das Dänische für die schönste Sprache der Welt.	smukkeste	0	0
Dette æble smager meget surt.	Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.	surt	0	0
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.	materiale	0	0
Bland æggehviden og æggeblommen!	Mische Eiweiß und Eigelb!	bland	0	0
Lad os begrave stridsøksen og igen være venner.	Lasst uns das Kriegsbeil begraben und wieder Freunde sein!	begrave	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	nytter	0	0
Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristus.	Newton glaubte, dass die Welt im Jahre 4000 v. Chr. erschaffen worden sei.	kristus	0	0
Det er min mors brors bil.	Das ist der Wagen des Bruders meiner Mutter.	brors	0	0
Din eks er en psykopat.	Deine Ex ist eine Psychopathin.	eks	0	0
Julen nærmer sig.	Weihnachten rückt näher.	julen	0	0
Dette er min tusinde sætning på esperanto.	Dies ist mein tausendster Esperantosatz.	tusinde	0	0
Min far er en smule gammeldags.	Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.	gammeldags	0	0
Er du elev?	Bist du Schüler?	elev	0	0
Flere og flere ældre kvinder drikker sig fra sans og samling.	Immer mehr Seniorinnen geben sich dem Komasaufen hin.	samling	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	Maria schlug zur Sicherheit im Netzduden nach.	online	0	0
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	Tom und Maria leben auf einem Bauernhof und haben sechzehn Kinder.	gård	0	0
Kunne jeg få en mørk øl?	Könnte ich bitte ein dunkles Bier bekommen?	mørk	0	0
Gaderne er som blæste. Hvad foregår der i dag?	Die Straßen sind wie leergefegt. Was ist heute los?	gaderne	0	0
Bliv siddende!	Bleiben Sie sitzen!	siddende	0	0
Forklar mig, hvad det betyder.	Erkläre mir, was das bedeutet.	forklar	0	0
Denne drink er på husets regning.	Dieses Getränk geht aufs Haus.	regning	0	0
Derhjemme er han en løve og ude en mus.	Er ist zu Hause ein Löwe und außerhalb eine Maus.	mus	0	0
Han nægtede at besvare dette spørgsmål.	Er weigerte sich, diese Frage zu beantworten.	nægtede	0	0
Betty har slået ham ihjel.	Betty hat ihn getötet.	betty	0	0
Den midterste del af trappen er dækket af et rødt tæppe.	Der mittlere Teil der Treppe ist mit einem roten Teppich bedeckt.	tæppe	0	0
Er det ikke genialt?	Ist das nicht genial?	genialt	0	0
Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.	Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.	smadrede	0	0
Jeg vil være på biblioteket.	Ich bin dann in der Bibliothek.	biblioteket	0	0
Det overrasker mig ikke.	Das überrascht mich nicht.	overrasker	0	0
Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den kan gøres til virkelighed.	Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	består	0	0
Tom har meldt sig til hæren.	Tom ist zur Armee gegangen.	meldt	0	0
Han keder mig.	Er langweilt mich.	keder	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	andens	0	0
Tom har stillet for mange spørgsmål.	Tom hat zu viele Fragen gestellt.	stillet	0	0
Tatoeba er noget møg.	Tatoeba ist Scheiße.	møg	0	0
"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"	„Reich mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“	ræk	0	0
Skal denne forbandelse vare evigt?	Soll dieser Fluch denn ewig währen?	forbandelse	0	0
Findes der virkelig sådanne mennesker?	Gibt es denn wirklich solche Leute?	sådanne	0	0
De er ankommet før dig.	Sie sind vor dir angekommen.	ankommet	0	0
Tom holdes kunstigt i live.	Tom wird künstlich am Leben gehalten.	holdes	0	0
Hovedstaden i Japan er Tokyo.	Die Hauptstadt Japans ist Tokio.	japan	0	0
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikolog.	Das „Ryom-Verzeichnis“ der Werke von Antonio Vivaldi ist nach Peter Ryom, einem dänischen Musikwissenschaftler, benannt.	dansk	0	0
Deres rapporter stemmer ikke overens.	Ihre Berichte stimmen nicht überein.	rapporter	0	0
Jeg er vokset op i en lille by.	Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.	vokset	0	0
Jeg har spar es.	Ich habe das Pikass.	spar	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	antager	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Er I sultne?	Seid ihr hungrig?	sultne	0	0
Vi ønsker at afbryde disse forhandlinger.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	afbryde	0	0
Forandring er vigtig.	Veränderung ist wichtig.	forandring	0	0
Lad os skilles.	Trennen wir uns!	skilles	0	0
Jeg opbevarer mit værktøj i garagen.	Mein Werkzeug bewahre ich in der Garage auf.	garagen	0	0
At leje en bil var det billigste alternativ.	Ein Auto zu mieten war die günstigste Alternative.	leje	0	0
Vi er kommet for at meddele jer at i dag er jeres udrejse blevet mulig.	Wir sind gekommen, um Ihnen mitzuteilen, dass heute Ihre Ausreise möglich geworden ist.	mulig	0	0
Tom er afhængig af heroin.	Tom ist heroinabhängig.	heroin	0	0
Jeg blev bidt af en slange.	Ich wurde von einer Schlange gebissen.	slange	0	0
Jeg bestilte en pizza over telefonen.	Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	bestilte	0	0
Siden i går er Tom formand for en kaninavlerforening.	Seit gestern ist Tom Vorsitzender eines Kaninchenzüchtervereins.	formand	0	0
Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	Er fragte, ob er dürfe, aber es wurde abgelehnt.	afvist	0	0
To unge tøser klaprede på højhælede sko forbi vores gadedør.	Zwei junge Dinger klapperten auf Stöckelschuhen an unserer Haustür vorbei.	tøser	0	0
Han stod med hænderne i lommen.	Er stand mit den Händen in seiner Tasche.	lommen	0	0
Hvad er din højde og vægt?	Wie sind Ihre Größe und Ihr Gewicht?	vægt	0	0
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	onsdag	0	0
Hvad peger du på?	Worauf zeigst du?	peger	0	0
Dine læber minder mig om en kat der lige har ædt en rotte.	Deine Lippen erinnern mich an eine Katze, die gerade eine Ratte gefressen hat.	læber	0	0
Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	bøde	0	0
Er der grund til bekymring?	Gibt es Grund zur Sorge?	bekymring	0	0
Er togbilletterne dyre?	Sind die Zugfahrkarten teuer?	dyre	0	0
Berlinmuren faldt natten mellem den 9. og 10. november 1989; den egentlige nedrivning begyndte dog først den 13. juni det følgende år, 1990.	Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	juni	0	0
Er du jøde?	Bist du Jüdin?	jøde	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter geworden ist.	karakter	0	0
Hun har efter brylluppet taget 23 kg på.	Sie hat nach der Hochzeit 23 kg zugenommen.	kg	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	Maria schlug zur Sicherheit im Netzduden nach.	sikkerheds	0	0
Som barn spiste jeg næsten aldrig frugt.	Als Kind habe ich kaum Obst gegessen.	frugt	0	0
Jeg vil være pilot når jeg bliver stor.	Ich möchte Pilot werden, wenn ich groß bin.	pilot	0	0
Tom har truet os.	Tom hat uns bedroht.	truet	0	0
Bind dine snørebånd.	Binde deine Schuhbänder.	bind	0	0
Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	Ich habe nicht die Zeit, das zu wiederholen, darum horch aufmerksam zu!	gentage	0	0
Det er ikke tilfældigt.	Das ist kein Zufall.	tilfældigt	0	0
Hvad er der dog sket her? Hele lejligheden er våd.	Was ist denn hier passiert? Die ganze Wohnung ist nass.	våd	0	0
En kop kaffe koster én krone.	Eine Tasse Kaffee kostet eine Krone.	krone	0	0
Han har hjulpet mig med at klæde om.	Er hat mir beim Umziehen geholfen.	klæde	0	0
Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	Den schwer beladenen Kamelen folgte auf einem schönen Pferd der Kaufmann, dessen Namen ich inzwischen vergessen habe.	mellemtiden	0	0
Katten ligger på måtten.	Die Katze liegt auf der Matte.	katten	0	0
Tom ser meget fjernsyn.	Tom sieht sehr viel fern.	fjernsyn	0	0
Personen fra Egypten taler arabisk.	Die Person aus Ägypten spricht Arabisch.	personen	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	ko	0	0
Han var kendt af alle i landsbyen.	Er war jedem im Dorf bekannt.	landsbyen	0	0
Jeg tror du er blevet snydt.	Ich glaube, man hat dich geleimt.	snydt	0	0
Italienerne drikker aldrig cappuccino efter et måltid.	Die Italiener trinken nie nach einer Mahlzeit einen Cappuccino.	måltid	0	0
Vi har revet den beskadigede bygning ned.	Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	revet	0	0
Tom er en god kok.	Tom ist ein guter Koch.	kok	0	0
Mary er Toms kusine.	Mary ist Toms Cousine.	kusine	0	0
Han greb hendes arm.	Er ergriff ihren Arm.	greb	0	0
Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.	Das sowjetische Volk hat keine Angst vor friedlichem Wettstreit mit dem Kapitalismus.	konkurrence	0	0
Tom talte stjernerne på himlen.	Tom zählte die Sterne am Himmel.	stjernerne	0	0
Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	Fleisch von heute, Brot von gestern, Wein vom Jahr zuvor – das hält gesund!	sund	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	version	0	0
Hans privatliv interesserer mig ikke.	Sein Privatleben interessiert mich nicht.	privatliv	0	0
Cæsar havde ingen mobiltelefon.	Caesar hatte kein Mobiltelefon.	cæsar	0	0
I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	Im folgenden Augenblick streiften seine Lippen die ihren.	følgende	0	0
Jeg var trængt op i et hjørne.	Ich war in die Enge getrieben.	hjørne	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	landets	0	0
Ifølge lægerne var Tom ikke i livsfare.	Den Ärzten zufolge befand sich Tom nicht in Lebensgefahr.	lægerne	0	0
Jeg misunder ikke folkene i Det Hvide Hus.	Ich beneide die Leute im Weißen Haus nicht.	folkene	0	0
Jeg taler ikke spansk.	Ich spreche nicht Spanisch.	spansk	0	0
Hvem har røget her?	Wer hat hier geraucht?	røget	0	0
Hans liv hænger i en tynd tråd.	Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.	tynd	0	0
Du har spildt din kaffe.	Du hast deinen Kaffee verschüttet.	spildt	0	0
Ingen af de her æg er friske.	Keines dieser Eier ist frisch.	friske	0	0
Har du kigget under sengen?	Hast du unter dem Bett nachgesehen?	kigget	0	0
Hun er forelsket i Justin Timberlake.	Sie ist in Justin Timberlake verliebt.	justin	0	0
Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Fast alle US-Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	serier	0	0
Flere og flere ældre kvinder drikker sig fra sans og samling.	Immer mehr Seniorinnen geben sich dem Komasaufen hin.	sans	0	0
Øv! Min computer hang igen.	Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	hang	0	0
Tom og Mary er faret vild, og de ved ikke længere hvor de er.	Tom und Maria haben sich verirrt, und sie wissen nicht mehr, wo sie sind.	faret	0	0
Jeg tror, at jeg skider i mine bukser om lidt.	Ich denke, ich werde mir in die Hosen machen.	skider	0	0
Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.	udseende	0	0
Denne mand er kriminalbetjent, ikke en kriminel.	Dieser Mann ist ein Kriminalpolizist, kein Krimineller.	kriminel	0	0
Tom har ingen tålmodighed.	Tom hat keine Geduld.	tålmodighed	0	0
Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	Nach Beendigung der Schule, entschied er sich, Medizin zu studieren.	afsluttet	0	0
Skibet ligger i havnen.	Das Schiff liegt im Hafen.	havnen	0	0
Jeg faldt i søvn på hans skulder.	Ich schlief an seiner Schulter ein.	skulder	0	0
For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en landsby i Afrika.	Für den Preis eines iPhone-Vertrages könnte man ein Dorf in Afrika ernähren.	landsby	0	0
Jeg mistede min pung i går.	Ich habe gestern mein Portemonnaie verloren.	pung	0	0
Jeg føler mig tyk og grim.	Ich fühle mich dick und häßlich.	tyk	0	0
Tom er afhængig af Coca-Cola, men Pepsi kan han ikke lide.	Tom ist süchtig nach Cola-Cola, aber Pepsi mag er nicht.	afhængig	0	0
Jeg fik min egen hytte.	Ich bekam meine eigene Hütte.	hytte	0	0
Han kan tale med ånder.	Er kann mit Geistern reden.	ånder	0	0
Jeg kender ingen blinde mænd.	Ich kenne keine blinden Männer.	blinde	0	0
Har I læst min e-mail?	Habt ihr meine E-Mail gelesen?	e-mail	0	0
Bag bjerget bor der også mennesker.	Hinterm Berg wohnen auch Leute.	bjerget	0	0
Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	Äpfel sind gewöhnlich grün, gelb oder rot.	gule	0	0
Politibetjenten beskyttede vidnet.	Der Polizist schützte den Zeugen.	beskyttede	0	0
Maria går i dag klædt i de tyske farver. Hun har en rød nederdel, en sort jakke og et gult halstørklæde på.	Maria geht heute in deutschen Farben. Sie hat einen roten Rock, eine schwarze Jacke und ein gelbes Halstuch an.	farver	0	0
Tom tog af sted til skole ved daggry.	Tom machte sich bei Tagesanbruch auf den Weg zur Schule.	daggry	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	hermed	0	0
Læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris.	Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.	nævner	0	0
Jeg ville overraske hende.	Ich wollte sie überraschen.	overraske	0	0
Han blev kastet for hajerne.	Er wurde den Haien zum Fraß ins Meer geworfen.	kastet	0	0
Hvad er din kones yndlingschokolade?	Was ist die Lieblingsschokolade deiner Frau?	kones	0	0
Tom er fræk.	Tom ist ungezogen.	fræk	0	0
Stephen Hawking døde i dag i en alder af 76 år.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	stephen	0	0
Pigen var gravid før præsten kunne sige "amen".	Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	præsten	0	0
Tom og Mary delte regningen.	Tom und Mary teilten sich die Rechnung.	regningen	0	0
Sluk venligst din cigaret.	Mach bitte deine Zigarette aus.	cigaret	0	0
Hvilken avis læser du?	Welche Zeitung liest du?	avis	0	0
Oj! Det er billigt!	Oh! Das ist billig!	billigt	0	0
Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.	Dass er nicht kommen möchte, kann ich Tom nicht zum Vorwurf machen.	bebrejde	0	0
Når jeg ser min kat Tom og min rotte Geraldine lege med hinanden, får jeg altid gåsehud.	Immer, wenn ich meinen Kater Tom und meine Ratte Geraldine miteinander spielen sehe, bekomme ich eine Gänsehaut.	rotte	0	0
Jeg hører fra ham en gang om måneden.	Ich höre von ihm einmal im Monat.	måneden	0	0
Har du et tv-apparat i soveværelset?	Ist in deinem Schlafzimmer ein Fernseher?	soveværelset	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afghanistan grenzt an sechs Länder: China, Iran, Pakistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan.	afghanistan	0	0
Tom ligger i koma.	Tom liegt im Koma.	koma	0	0
Velkommen til Canada!	Willkommen in Kanada!	canada	0	0
Solen gør en enorm forskel.	Die Sonne macht einen enormen Unterschied.	enorm	0	0
Desværre er vores far ikke i himlen, men i spjældet.	Leider ist unser Vater nicht im Himmel, sondern im Knast.	spjældet	0	0
Hvilket ben hviler du på, det højre eller det venstre?	Welches ist dein Standbein, das rechte oder das linke?	hviler	0	0
Tårer flød fra hendes øjne.	Tränen flossen ihr aus den Augen.	tårer	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	forbindelser	0	0
Kvinder og vind er nødvendige onder.	Frauen und Wind sind notwendige Übel.	nødvendige	0	0
Heraldik er hans kæphest: han styrer altid samtalen i den retning når han får muligheden for det.	Die Wappenkunde ist sein Steckenpferd: er lenkt das Gespräch bei jeder sich bietenden Gelegenheit in diese Richtung.	samtalen	0	0
Had er en kræftsvulst i samfundet.	Hass ist ein Krebsgeschwür in der Gesellschaft.	samfundet	0	0
Trafiklyset skiftede til grønt.	Die Ampel wurde grün.	skiftede	0	0
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	politiske	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Ein Mann namens Slim wurde bei dem Unfall getötet.	ulykken	0	0
Jeg har uregelmæssig puls.	Ich habe einen unregelmäßigen Puls.	puls	0	0
Hvordan ville du beskrive dig selv?	Wie würdest du dich beschreiben?	beskrive	0	0
Send pakken til mig c/o Miss E. Book.	Schicke mir das Paket unter der Anschrift von Miss E Book.	pakken	0	0
Han hoppede på toget.	Er sprang in den Zug.	hoppede	0	0
Han bankede på døren.	Er klopfte an der Tür.	bankede	0	0
Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Haben Sie das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	videoen	0	0
Da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "Gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."	Als das Gewitter hereinbrach, legte Oma die Gabel nieder mit den Worten: „Den Schläfer lässt Gott schlafen, den Fresser wird er strafen.“	straffe	0	0
Tom holder Marys kat fanget, og han forlanger løsepenge.	Tom hält Marias Katze gefangen und verlangt ein Lösegeld.	forlanger	0	0
Dette reb er ikke langt nok.	Das Seil hier ist nicht lang genug.	reb	0	0
Denne gang undgår du ikke din straf.	Diesmal wirst du deiner Strafe nicht entgehen.	undgår	0	0
"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	„Bitte, verzeih mir! Ich gehöre einem anderen.“ — „Niemand gehört einem anderen. Jeder Mensch gehört nur sich selbst.“	ethvert	0	0
Sikke en blå himmel!	Was für ein blauer Himmel!	himmel	0	0
Maj kommer efter april.	Mai kommt nach April.	maj	0	0
I dag er det tirsdag den første oktober.	Heute ist Dienstag, der erste Oktober.	oktober	0	0
I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	In Südafrika dürfen Hexen zwar auf Besenstielen fliegen, jedoch nicht höher als 150 Meter.	hekse	0	0
Hvorfor vasker du hænderne?	Warum wäschst du dir die Hände?	vasker	0	0
Ha ha ... Denne pige er ikke et menneske. Hun er en robot. En androide.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	robot	0	0
Vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne.	Wir standen auf Leitern, um Äpfel von den Bäumen zu sammeln.	træerne	0	0
Alt arbejdet blev udført af fagfolk.	Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	udført	0	0
Hvad jeg har set? Mona Lisa og Eiffeltårnet.	Was ich mir angesehen habe? Die Mona Lisa und den Eiffelturm.	mona	0	0
Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.	Nach drei Minuten fing Tom an, sich zu langweilen.	kede	0	0
Alexander begår fejl. Det beviser at han ikke er en robot.	Alexander macht Fehler. Dies beweist, dass er kein Roboter ist.	alexander	0	0
To gamle Mercedes'er har stået i laden i årevis.	Schon seit Jahren stehen in der Scheune zwei alte Mercedes.	laden	0	0
Det mindes jeg ikke.	Ich erinnere mich nicht.	mindes	0	0
Min forrige kæreste var slovakisk, og nu er jeg forlovet med en ukrainsk kvinde.	Meine letzte Freundin war Slowakin, und jetzt habe ich eine ukrainische Verlobte.	forlovet	0	0
Tom har mange katte.	Tom hat viele Katzen.	katte	0	0
Det er sjovt at spille baseball.	Baseball spielen macht Spaß.	baseball	0	0
Denne blomst dufter godt.	Diese Blume riecht gut.	dufter	0	0
Skandalen med det rådne kød er næsten gået i glemmebogen, men der bliver stadig solgt fordærvet kød.	Der Skandal um Gammelfleisch ist fast in Vergessenheit geraten, aber verdorbenes Fleisch gelangt noch immer in den Verkauf.	rådne	0	0
Vi fejrer jul hvert år.	Wir feiern jedes Jahr Weihnachten.	fejrer	0	0
Som lille pige legede jeg tit med dukker.	Ich habe als kleines Mädchen häufig mit Puppen gespielt.	legede	0	0
Hvor meget giver man i drikkepenge i Spanien?	Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?	spanien	0	0
Den tilskadekomne mand skreg om hjælp.	Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	skreg	0	0
Vejen til det papirløse kontor er lige så lang som vejen til det papirløse toilet.	Der Weg zum papierlosen Büro ist so weit wie der Weg zum papierlosen Klo.	toilet	0	0
Ken holdt op med at tale og begyndte at spise.	Ken hörte auf zu sprechen und fing zu essen an.	ken	0	0
Dagens pizza er god og billig.	Die Tagespizza ist gut und billig.	billig	0	0
Terrorister ville sprænge bygningen i luften.	Terroristen wollten das Gebäude in die Luft sprengen.	terrorister	0	0
De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	bund	0	0
Tom forrådte sit land.	Tom verriet sein Land.	forrådte	0	0
I må gerne vende tilbage til jeres pladser!	Kehren Sie bitte zu Ihren Plätzen zurück!	pladser	0	0
Tom var ædru.	Tom war nüchtern.	ædru	0	0
Her er dit skrivebord.	Hier ist dein Schreibtisch.	skrivebord	0	0
Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.	Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	afgørende	0	0
Du vil snart vænne dig til din nye skole.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	vænne	0	0
Hun ved ikke hvem der er faderen.	Sie weiß nicht, wer der Vater ist.	faderen	0	0
Da der i denne organisation kun er høvdinge og ingen indianere, er det et mirakel, at der overhovedet bliver truffet beslutninger.	Da in dieser Organisation nur Häuptlinge sind und keine Indianer, ist es ein Wunder, dass überhaupt Entscheidungen getroffen werden.	truffet	0	0
Morgenmad, frokost eller aftensmad?	Frühstück, Mittagessen oder Abendessen?	aftensmad	0	0
Jeg har let feber.	Ich habe leichtes Fieber.	feber	0	0
På denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden.	An jenem Tage wehte die Fahne der aufgehenden Sonne im Wind.	flag	0	0
De kunne ikke holde op med smile.	Sie konnten nicht aufhören zu lächeln.	smile	0	0
Her er der drager.	Hier sind Drachen.	drager	0	0
Der hersker komplet mørke.	Es ist total dunkel.	komplet	0	0
Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind.	Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	dybere	0	0
Katten sover på stolen.	Die Katze schläft auf dem Stuhl.	stolen	0	0
Jeg har fundet din dagbog.	Ich habe Ihr Tagebuch gefunden.	dagbog	0	0
Jeg ville aldrig investere en cent i kryptovalutaer.	Ich würde niemals einen Cent in Kryptowährungen investieren.	cent	0	0
Sommeren er omme.	Der Sommer ist vorbei.	omme	0	0
Hvad koster det slips?	Was kostet diese Krawatte?	slips	0	0
Af de kager kan jeg bedst lide den her.	Von diesen Kuchen mag ich den hier am liebsten.	kager	0	0
"Jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig", sagde Maria.	„Ich kann mich irgendwie nicht konzentrieren, wenn andere um mich her sind“, sagte Maria.	koncentrere	0	0
En ulv bider ikke en ulv.	Ein Wolf beißt keinen Wolf.	ulv	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.	knuste	0	0
Han har et godt ry.	Er hat einen guten Ruf.	ry	0	0
Layla er bange for rotter.	Layla hat Angst vor Ratten.	rotter	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Mit Argwohn konstatieren die Grünen die schlechten Ergebnisse der Sozialdemokraten in den Umfragen.	resultater	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	krise	0	0
Jeg havde en kanin og en hund.	Ich hatte ein Kaninchen und einen Hund.	kanin	0	0
Frankrig har en fælles grænse med Spanien.	Frankreich hat eine gemeinsame Grenze mit Spanien.	grænse	0	0
Jeg besluttede mig for at studere hele natten lang.	Ich beschloss, die ganze Nacht lang zu studieren.	studere	0	0
En pille for enhver sygdom.	Eine Pille für jede Krankheit.	pille	0	0
Jeg kan ikke bare ignorere Tom.	Ich kann Tom nicht einfach ignorieren.	ignorere	0	0
Nogle lande vægrer sig ved at modtage krigsflygtninge.	Einige Länder weigern sich, Kriegsflüchtlinge aufzunehmen.	modtage	0	0
Det må være en misforståelse.	Das muss ein Missverständnis sein.	misforståelse	0	0
Har du mistet forstanden?	Hast du den Verstand verloren?	forstanden	0	0
Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	hurtige	0	0
Strudsen har vinger, men den kan ikke flyve.	Der Strauß hat Flügel, kann aber nicht fliegen.	vinger	0	0
Hans sekretær synes at kende sandheden.	Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.	sekretær	0	0
Folk klager tit over vejret.	Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.	klager	0	0
Lad os synge sangen på engelsk.	Lasst uns das Lied in englischer Sprache singen.	sangen	0	0
Han spiller golf, selvom det regner.	Er spielt Golf, selbst wenn es regnet.	golf	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	kanten	0	0
Tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich og smed dem hen til fuglene.	Tom entfernte die Tomatenscheiben von seinem Sandwich und warf sie den Vögeln zu.	fjernede	0	0
Hvor er forældrene?	Wo sind die Eltern?	forældrene	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	centrum	0	0
Jeg kan tie perfekt på syv sprog.	Ich kann perfekt in sieben Sprachen schweigen.	tie	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	antal	0	0
Set på afstand lignede øen en sky.	Aus der Ferne betrachtet, ähnelte die Insel einer Wolke.	sky	0	0
Algeriet ligger langt fra Indien.	Algerien ist weit von Indien entfernt.	indien	0	0
I hytten var der ingen strøm og intet vand.	In der Hütte gab es weder Strom noch Wasser.	hytten	0	0
Hun er bevidstløs.	Sie ist ohnmächtig.	bevidstløs	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	metal	0	0
Selvom hans bog først blev udgivet for en måned siden, har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer.	Obwohl sein Buch erst vor einem Monat auf den Markt kam, hat es sich schon ein paar tausendmal verkauft.	udgivet	0	0
Korte nederdele er allerede blevet umoderne.	Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.	korte	0	0
Klaveret er tungt.	Das Klavier ist schwer.	tungt	0	0
Liz døde for otte år siden.	Liz starb vor acht Jahren.	liz	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	fase	0	0
Englænderne er vant til at stå i kø.	Die Briten sind es gewohnt, Schlange zu stehen.	kø	0	0
Tom skiftede kanal.	Tom schaltete um.	kanal	0	0
Han sagde at han frygtede at det ville regne.	Er sagte, er fürchte, es werde regnen.	frygtede	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	myrder	0	0
Hvor mange tallerkenfulde suppe har du spist?	Wie viele Teller Suppe haben Sie gegessen?	suppe	0	0
Folk og vejr må man tage som de er.	Leute und Wetter muss man nehmen wie sie sind.	vejr	0	0
Jeg mente det som en seriøs kommentar.	Das war als ernsthafter Kommentar gedacht.	seriøs	0	0
Ingen af de fire drenge havde et alibi.	Keiner der vier Jungen hatte ein Alibi.	alibi	0	0
Tom har straffet Mary.	Tom hat Maria bestraft.	straffet	0	0
Har du mistet din forstand?	Hast du den Verstand verloren?	forstand	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	populær	0	0
Tom smed æbleskroget i beholderen til organisk affald.	Tom warf die Apfelkerngehäuse in die Biotonne.	affald	0	0
Under hele rejsen var mine tanker hos dig.	Während der gesamten Reise waren meine Gedanken bei dir.	rejsen	0	0
Jeg har taget alt i betragtning.	Ich habe alles in Betracht gezogen.	betragtning	0	0
Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	Dies ist der einzige Hund der Welt, der einen Ball auf diese Weise fassen kann.	gribe	0	0
Det er ikke til at fatte, at nogle mennesker stadig anser coronavirus for at være en and. Mennesker af kød og blod har denne sygdom!	Ich kann nicht fassen, dass manche das Coronavirus noch immer für eine Ente halten. Menschen aus Fleisch und Blut haben diese Krankheit!	fatte	0	0
I er utrolige.	Ihr seid unglaublich.	utrolige	0	0
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	Ich denke, dass du mal eine Pause machen solltest, du siehst krank aus.	hvil	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	områder	0	0
Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	skille	0	0
Når man vil kalde tingene ved deres rette navn, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	militær	0	0
Besøg vores tagterrasse med udsigt over hele byen!	Besuchen Sie unsere Dachterrasse mit Aussicht auf die ganze Stadt!	udsigt	0	0
Byen ligger ved kysten.	Die Stadt liegt an der Küste.	kysten	0	0
Hun forelskede sig i en flaskeånd.	Sie verliebte sich in einen Flaschengeist.	forelskede	0	0
Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.	rådet	0	0
Under den kolde krig var der sovjetiske flåde- og luftbaser i Cuba og Vietnam.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	vietnam	0	0
Hvor kan jeg finde trøst?	Wo kann ich Trost finden?	trøst	0	0
Jeg vil have en ny mobiltelefon!	Ich will ein neues Mobiltelefon!	mobiltelefon	0	0
Tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten. Han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen.	Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	anklaget	0	0
De kan reparere computere.	Die können Computer reparieren.	reparere	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	stormen	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	metoder	0	0
Tom arbejder i en lokal cykelforretning.	Tom arbeitet in einem ortsansässigen Fahrradladen.	lokal	0	0
Det er meget venligt af Dem.	Das ist sehr nett von Ihnen.	venligt	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	sværdet	0	0
Med to isterninger ville denne juice være endnu bedre.	Mit zwei Eiswürfeln wäre dieser Saft noch besser.	juice	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	gader	0	0
Man kan kun se dem i måneløse nætter.	Man sieht sie nur in mondlosen Nächten.	nætter	0	0
I hans gade var der hverken blomster eller træer.	In seiner Straße gab es weder Blumen noch Bäume.	gade	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Wissenschaft löst nicht alle Probleme des Lebens.	livets	0	0
I Seattle er en nyhedshelikopter styrtet ned.	In Seattle ist ein Nachrichtenhubschrauber abgestürzt.	seattle	0	0
En ko har en lang hale.	Eine Kuh hat einen langen Schwanz.	hale	0	0
Prinsen er kongens søn.	Der Prinz ist der Sohn des Königs.	kongens	0	0
Hestene er trætte.	Die Pferde sind müde.	trætte	0	0
Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	Diese kleine Geschichte ist zu einfach, um alles zu erklären.	simpel	0	0
Jeg var temmelig tørstig og ville drikke noget koldt.	Ich war ziemlich durstig und wollte etwas Kühles trinken.	tørstig	0	0
Frida Kahlo var en mexicansk maler.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	maler	0	0
Fortællingen er fuld af humor.	Die Erzählung ist voller Humor.	humor	0	0
Er Natasha et almindeligt navn i Rusland?	Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	almindeligt	0	0
Han har ryddet op på sit værelse.	Er hat sein Zimmer aufgeräumt.	ryddet	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Wer ist stärker, Tiger oder Löwe?	tiger	0	0
Flasken var nøjere udvalgt end indholdet.	Die Flasche war erlesener als der Inhalt.	flasken	0	0
Canada er ikke et paradis.	Kanada ist kein Paradies.	paradis	0	0
Det ser ud til at flyet er løbet tør for brændstof.	Es scheint, dass dem Flugzeug der Sprit ausgegangen ist.	brændstof	0	0
På fabrikken benytter Tom in-ear-høretelefoner i stedet for ørepropper.	Tom benutzt in der Fabrik In-Ear-Kopfhörer statt Gehörschutzstöpsel.	fabrikken	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	terrorist	0	0
Hvad handler stykket om?	Worum geht es in dem Stück?	stykket	0	0
Syng med!	Sing mit!	syng	0	0
Vi mødes et kvarter i syv foran biografen.	Wir treffen uns dreiviertel sieben vor dem Kino.	biografen	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	Wer spielt das Klavier im Wohnzimmer?	stuen	0	0
Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.	Für das, was uns allen zugestoßen ist, gebe ich Tom die Schuld.	bebrejder	0	0
Hun er meget gammel og døv.	Sie ist sehr alt und taub.	døv	0	0
Hans bedstefar sagde evig og altid til ham: "Tom, du er en døgenigt!"	Sein Großvater sagte ihm immer wieder: „Tom, du bist ein Taugenichts!“	evig	0	0
Jeg sætter det i køleskabet.	Ich werde das in den Kühlschrank legen.	køleskabet	0	0
Overvågning er frihed.	Überwachung ist Freiheit.	overvågning	0	0
Vi kan ikke finde årsagen.	Wir können die Ursache nicht finden.	årsagen	0	0
Tom har købt et hus der har seks værelser.	Tom hat ein ein Haus gekauft, welches sechs Räume besitzt.	værelser	0	0
Tom og Mary arbejdede døgnet rundt.	Tom und Maria arbeiteten rund um die Uhr.	døgnet	0	0
Vores datter har brændt fingeren på en tændstik.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	fingeren	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	opgaver	0	0
Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er seinen Hund Cookie oder Pochi nennen sollte.	beslutte	0	0
"Jeg kan ikke tabe," svarede Djævelen. "Alle dommerne er hernede i helvedet."	„Ich kann nicht verlieren“, sagte der Teufel. „Alle Richter sind hier unten in der Hölle.“	djævelen	0	0
Ved betaling pr. efterkrav betaler køber pakkens pris ved modtagelsen.	Im Falle einer Nachnahmezahlung bezahlt der Käufer den Preis des Pakets bei Erhalt.	betaling	0	0
Hvorfor stirrer de på os?	Warum starren die uns an?	stirrer	0	0
Lampen tænder og slukker.	Die Lampe schaltet sich ein und aus.	slukker	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	Du siehst aus, als ob du gerade aus dem Gefängnis geflohen wärst.	flygtet	0	0
Hun vækkede ham.	Sie weckte ihn.	vækkede	0	0
Hun er mor til tre døtre.	Sie ist Mutter von drei Töchtern.	døtre	0	0
Er din yndlingsfarve grå?	Ist deine Lieblingsfarbe Grau?	grå	0	0
Italien er en halvø.	Italien ist eine Halbinsel.	italien	0	0
Om sommeren går køerne på græs.	Im Sommer sind die Kühe zum Grasen auf der Weide.	græs	0	0
Tom og Mary delte regningen.	Tom und Mary teilten sich die Rechnung.	delte	0	0
Var det ment på den måde?	War es so gemeint?	ment	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	bekræfter	0	0
Hvor mange kilometer er der fra Moskva til Sankt Petersborg?	Wie viele Kilometer sind es von Moskau nach St. Petersburg?	moskva	0	0
Den abe, der er nået længst, er uden tvivl mennesket.	Der Affe, der es am weitesten gebracht hat, ist zweifellos der Mensch.	længst	0	0
Det bliver svært at overtale Tom til at synge.	Tom wird sich kaum dazu bringen lassen zu singen.	overtale	0	0
Latin er et dødt sprog.	Latein ist eine tote Sprache.	dødt	0	0
Jeg er helt flad.	Ich bin pleite.	flad	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Zigaretten sind krebserregend. Und was ist dann mit Aufschnitt?	cigaretter	0	0
Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	Über religiöse Themen wurde bei uns zu Hause nicht gesprochen.	religion	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	20 Menschen sind bei dem Brand ums Leben gekommen.	branden	0	0
De var begge nøgne.	Sie waren beide nackt.	nøgne	0	0
Jeg giver hundene vand.	Ich gebe den Hunden Wasser.	hundene	0	0
Han arbejdede så hårdt at han ødelagde sit helbred.	Er arbeitete so hart, dass er seine Gesundheit ruinierte.	helbred	0	0
Vådt tøj klæber til huden.	Nasse Kleidung haftet an der Haut.	huden	0	0
Ægteskab mellem personer af samme køn er lovligt her.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist hier legal.	lovligt	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.	langsom	0	0
Kent er den fødte leder.	Ken ist ein geborener Anführer.	kent	0	0
Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	arv	0	0
Tom, vær dog ærlig for en gangs skyld! Det var jo bare et vissevasse-svar, du gav.	Tom, sei doch mal ehrlich! Das war ja nur eine Wischiwaschi-Antwort.	gangs	0	0
Et årti er en periode på ti år.	Ein Jahrzehnt ist ein Zeitraum von zehn Jahren.	periode	0	0
Hestene er trætte.	Die Pferde sind müde.	hestene	0	0
Et skilt gjorde opmærksom på faren.	Ein Schild machte auf die Gefahr aufmerksam.	opmærksom	0	0
"Sepp har fortalt mig at du ikke tager din medicin." "Han burde skamme sig!"	„Sepp hat mir gesagt, dass du deine Medizin gar nicht einnimmst.“ – „Der soll sich schämen!“	skamme	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Er steht bereits mit einem Fuß im Grab.	graven	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	elendige	0	0
På grund af manglende handel lukkes der mange butikker.	Wegen fehlenden Handels schließen viele Geschäfte.	manglende	0	0
Kender du et godt motel i nærheden?	Kennen Sie ein gutes Motel in der Nähe?	motel	0	0
Hun er meget følsom over for kulde.	Sie ist sehr empfindlich gegen Kälte.	følsom	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres ville være i stand til at stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Der Kreml hatte damit gerechnet, dass seine Freunde und Alliierten im US-Kongress imstande sein würden, das Hilfspaket für die Ukraine zu stoppen.	allierede	0	0
Jeg beder dig om tilgivelse.	Ich bitte Sie um Vergebung.	tilgivelse	0	0
Tom bad Mary om skilsmisse.	Tom bat Mary um eine Scheidung.	skilsmisse	0	0
Skal dét forestille at være en bil? Det er da en bunke skrot!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	bunke	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	ridder	0	0
Han skubbede bilen ned ad bakken.	Er schob das Auto bergab.	skubbede	0	0
En skomager, der laver dårlige støvler, kommer i helvede.	Ein Schuster, der schlechte Stiefel macht, kommt in die Hölle.	støvler	0	0
Jeg barberer mit skæg af.	Ich rasiere mir den Bart ab.	skæg	0	0
Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	Sie war ein Mädchen, und er war ein Junge. Daher war es nicht überraschend, daß sie sich letzten Endes ineinander verliebten.	overraskende	0	0
Tak for din hjælp og de venlige samtaler. Jeg håber vi ses igen næste år.	Vielen Dank für Ihre Hilfe und die freundlichen Gespräche. Ich hoffe, wir sehen uns nächstes Jahr wieder.	samtaler	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin døde far.	Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	hævne	0	0
Hans sorte frakke smeltede sammen med mørket, og han var ikke længere synlig.	Sein schwarzer Mantel verschmolz mit der Dunkelheit, und er war nicht mehr zu sehen.	frakke	0	0
Drengen har et æble i sin lomme.	Der Junge hat einen Apfel in seiner Tasche.	lomme	0	0
Hvor gammel er du og hvor meget vejer du?	Wie alt bist du und wie viel wiegst du?	vejer	0	0
Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	Kundenservice ist keine Abteilung – Kundenservice ist eine Haltung.	holdning	0	0
Hvorfor er det ikke tilladt at fiske her?	Warum darf man hier nicht angeln?	tilladt	0	0
Jeg skammer mig over min fejl.	Ich schäme mich meines Fehlers.	skammer	0	0
Vær forsigtige, når I stiger af toget!	Seid vorsichtig, wenn ihr aus dem Zug steigt!	forsigtige	0	0
Tom solgte sin virksomhed til Mary.	Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	virksomhed	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	anderson	0	0
Glem ikke at tage mine ting ud af bagagerummet!	Vergiss nicht meine Sachen aus dem Kofferraum zu nehmen!	bagagerummet	0	0
Sidste måned var november, ikke sandt?	Vergangenen Monat hatten wir November, stimmt's?	november	0	0
Hun er en intelligent ung kvinde.	Sie ist eine intelligente junge Frau.	intelligent	0	0
Må kraften være med dig!	Möge die Macht mit dir sein!	kraften	0	0
Jeg takker dig for dine venlige ord!	Ich danke dir für die freundlichen Worte!	venlige	0	0
Brandfolkene lavede en realistisk øvelse.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	øvelse	0	0
Djævlen er et egern.	Der Teufel ist ein Eichhörnchen.	djævlen	0	0
Er du kristen?	Bist du Christ?	kristen	0	0
Tom tager sig en lur.	Tom hält ein Schläfchen.	lur	0	0
Skrub af!	Geh weg!	skrub	0	0
I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	naomi	0	0
Tom er min benjamin.	Tom ist mein Benjamin.	benjamin	0	0
Marken har øjne, skoven ører.	Das Feld hat Augen, der Wald Ohren.	marken	0	0
Det er hans morfar.	Das ist sein Großvater mütterlicherseits.	morfar	0	0
Dit barn har bidt mig.	Dein Kind hat mich gebissen.	bidt	0	0
Finderen modtog en passende belønning.	Der Finder erhielt eine angemessene Belohnung.	modtog	0	0
Lad dig ikke narre af det ydre!	Lass dich nicht von Äußerlichkeiten täuschen!	ydre	0	0
I helligdommen tager man hatten af.	Im Heiligtum nimmt man den Hut ab.	hatten	0	0
Tom lytter kun til klassisk musik.	Tom hört nur klassische Musik.	klassisk	0	0
På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.	besvær	0	0
Han er vært på programmet.	Er moderiert die Sendung.	vært	0	0
Diane er også din halvsøster, George.	Diane ist auch deine Halbschwester, George.	diane	0	0
Tom er skæv.	Tom ist schief.	skæv	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	nøje	0	0
Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	Nach dieser Unterbrechung nahmen sie das Gespräch nicht wieder auf.	fortsatte	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	Der Mensch ist nicht auf der Welt, um glücklich zu sein, sondern um seine Pflicht zu tun.	lykkeligt	0	0
Den ældste islamiske organisation har endnu ikke udtalt sig.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	organisation	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	Ende Oktober wurde ein griechischer Journalist verhaftet, der in seiner eigenen Zeitschrift die Namen von mehr als zweitausend Steuerhinterziehern veröffentlicht hatte.	navnene	0	0
Vand består af brint og ilt.	Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.	ilt	0	0
"Tom døde af et hjerteanfald." "Var han vaccineret?"	„Tom ist an einem Herzinfarkt gestorben.“ – „War er geimpft?“	hjerteanfald	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	grand	0	0
Han lånte mig tredive pesos.	Er lieh mir dreißig Pesos.	lånte	0	0
Stefan er sådan en skrækkelig stædig kamel!	Stefan ist so ein schrecklicher Sturschädel!	stædig	0	0
Tom så en flyvende tallerken.	Tom hat eine fliegende Untertasse gesehen.	flyvende	0	0
Latter er menneskets eget.	Das Lachen ist dem Menschen zu eigen.	menneskets	0	0
Hvorfor er diamanter dyrere end vand?	Warum sind Diamanten teurer als Wasser?	diamanter	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	offentlige	0	0
Ideen var hendes egen.	Die Idee war ihre eigene.	ideen	0	0
Skoene er af læder.	Die Schuhe sind aus Leder.	skoene	0	0
Hurra!	Hurra!	hurra	0	0
De har en orange kat.	Die haben eine orange Katze.	orange	0	0
Har du to computere?	Hast du zwei Computer?	computere	0	0
Jeg har et midlertidigt kørekort.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	midlertidigt	0	0
Kunne du skrue ned for fjernsynet?	Könnten Sie den Fernseher leiser stellen?	skrue	0	0
Du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade.	Du kannst mich jederzeit an jeden Ort mit Nugatschokolade locken.	lokke	0	0
Bien landede på blomsten.	Die Biene landete auf der Blume.	landede	0	0
Desværre er direktøren ikke til stede.	Leider ist der Herr Direktor außer Haus.	direktøren	0	0
Hun har købt et dusin æg.	Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.	dusin	0	0
Tom blev bortført.	Tom wurde entführt.	bortført	0	0
Pat er meget snakkesalig.	Pat ist sehr geschwätzig.	pat	0	0
Denne sygdom spreder sig som en løbeild.	Diese Krankheit breitet sich aus wie ein Lauffeuer.	spreder	0	0
Har du trykket på knappen?	Hast du auf den Knopf gedrückt?	trykket	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Die Donau fließt durch Wien und Budapest.	flyder	0	0
Jeg hørte et interessant rygte.	Mir kam ein interessantes Gerücht zu Ohren.	rygte	0	0
Tom var ulykkelig.	Tom war unglücklich.	ulykkelig	0	0
Hans trusler gør mig overhovedet ikke bange.	Seine Drohungen machen mir überhaupt keine Angst.	trusler	0	0
Tom kan tåle meget, det er jeg sikker på.	Tom ist hart im Nehmen, da bin ich sicher.	tåle	0	0
Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den kan gøres til virkelighed.	Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	storartet	0	0
Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	stress	0	0
Damerne først!	Frauen zuerst!	damerne	0	0
Jeg begyndte at ryste over hele kroppen.	Ich fing an, am ganzen Körper zu beben.	ryste	0	0
Han graver sin egen grav.	Er schaufelt sein eigenes Grab.	graver	0	0
Det er hævet over al tvivl.	Das ist über allen Zweifel erhaben.	hævet	0	0
Problemet kan man løse med esperanto ― praktisk, gratis og smertefrit.	Das Problem kann man mit Hilfe des Esperanto lösen – praktisch, kostenfrei und ohne Schmerzen.	praktisk	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tom schaltete das Licht im Wohnzimmer aus und ging nach oben in sein Schlafzimmer.	soveværelse	0	0
Mary Hat var i New Orleans i denne uge.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	orleans	0	0
I maler hegnet i morgen.	Ihr streicht morgen den Zaun.	hegnet	0	0
Pilen traf målet.	Der Pfeil traf das Ziel.	traf	0	0
Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	Ich kann dich nicht ansehen, ohne an meinen verstorbenen Sohn zu denken.	afdøde	0	0
Hvad skal De bruge dette værktøj til?	Zu welchem Zweck brauchen Sie dieses Werkzeug?	værktøj	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	afbryder	0	0
Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	turde	0	0
Dagen i dag er årets koldeste.	Der heutige Tag ist kälteste des Jahres.	årets	0	0
Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	Sie war zwar eine geniale Schriftstellerin, aber doch nicht so genial, dass sie ein Buch hätte veröffentlichen können, zwanzig Jahre bevor sie geboren war.	genial	0	0
Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	skaffede	0	0
Brød laves af mel, vand, salt og gær.	Brot macht man aus Mehl, Wasser, Salz und Hefe.	mel	0	0
"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	bide	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	Plötzlich erinnerte ich mich, dass ich versprochen hatte, einen Artikel zu schreiben.	huskede	0	0
Vi har alvorlige problemer.	Wir haben ernsthafte Probleme.	alvorlige	0	0
En bil har fire hjul.	Ein Auto hat vier Räder.	hjul	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Ich kann Süßem nicht widerstehen.	modstå	0	0
Jeg ønsker ikke at genere dig i længere tid end det er nødvendigt.	Ich möchte sie nicht länger als nötig stören.	genere	0	0
Kunne du tænke dig en dessert?	Möchtest du eine Nachspeise?	dessert	0	0
Er din kuffert allerede pakket?	Ist dein Koffer schon gepackt?	kuffert	0	0
Du ligner en strømer.	Du siehst aus wie'n Bulle.	strømer	0	0
Det var mig, der dræbte Kennedy.	Ich war derjenige, der Kennedy getötet hat.	kennedy	0	0
For aviserne er august agurketiden.	Für die Zeitungen ist der August die Saure-Gurken-Zeit.	aviserne	0	0
Mit yndlingsfag er matematik.	Mein Lieblingsfach ist Mathematik.	matematik	0	0
Er I jøder?	Seid ihr Jüdinnen?	jøder	0	0
Linjen er stadig optaget.	Die Leitung ist noch besetzt.	linjen	0	0
Helikopteren landede på taget.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	helikopteren	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Wir müssen einen neuen Markt für diese Produkte finden.	marked	0	0
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	Ich mag den Geruch von Kaffee am Morgen.	lugten	0	0
Marys køkken er større end min dagligstue.	Marias Küche ist größer als mein Wohnzimmer.	køkken	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	trænge	0	0
Det knuser virkelig mit hjerte.	Das bricht mir wirklich das Herz.	knuser	0	0
Tom døde under mystiske omstændigheder.	Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	mystiske	0	0
Penge er den bedste madding til at fiske efter mennesker.	Geld ist der beste Köder, um nach Menschen zu fischen.	fiske	0	0
Byen er et af de mest populære britiske feriemål.	Die Stadt ist einer der beliebtesten britischen Ferienorte.	britiske	0	0
Han burde tilstå.	Er sollte gestehen.	tilstå	0	0
Hvad er kendetegnene for god kommunikation?	Was sind die Kennzeichen guter Kommunikation?	kommunikation	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	kinesiske	0	0
Han ligner sin bror på en plet.	Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	plet	0	0
Kaffen er udrikkelig.	Der Kaffee ist ungenießbar.	kaffen	0	0
Ingen genkendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at spise, og prinsessen holdt op med at græde.	Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	genkendte	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Hast du deinen Brief an das Finanzamt allen Ernstes mit den Worten „Liebes Finanzamt“ begonnen?	ordene	0	0
Har du en tatovering?	Haben Sie eine Tätowierung?	tatovering	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	bilerne	0	0
Altid tager du hendes parti!	Immer ergreifst du für sie Partei!	parti	0	0
Fås medicinen også som dråber?	Gibt es die Medizin auch in Tropfen?	medicinen	0	0
Jeg ville klage.	Ich würde mich beschweren.	klage	0	0
Stilhed er guld.	Schweigen ist Gold.	stilhed	0	0
Søg; find; opdag!	Suche, finde und entdecke!	søg	0	0
Om vinteren føler jeg mig mere træt.	Im Winter fühle ich mich müder.	vinteren	0	0
Vi stiller os på tværs!	Wir stellen uns quer!	tværs	0	0
Dette er en offentlig vej og ikke en væddeløbsbane!	Das ist eine öffentliche Straße und keine Rennbahn!	offentlig	0	0
Tom dyrker selv den mad han spiser.	Tom baut selbst an, was er isst.	dyrker	0	0
Jeg vil skrive et brev til Judy.	Ich werde Judy einen Brief schreiben.	judy	0	0
Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	Er hat Homer vom Griechischen ins Englische übersetzt.	homer	0	0
Fortovene var våde efter regnen.	Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.	regnen	0	0
Jeg hader disse edderkopper, på grund af dem flipper jeg ud hver gang jeg gør rent.	Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	flipper	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	true	0	0
Mary forelskede sig i en smuk cowboy.	Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Cowboy.	cowboy	0	0
Flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.	Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	universitet	0	0
Han tømte glasset i én slurk.	Er leerte sein Glas in einem Zug.	glasset	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	dato	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	h	0	0
Alle træets blade gulnede.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.	blade	0	0
Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?	Wer rennt am schnellsten in deiner Klasse?	hurtigst	0	0
Jorden, Mars og Jupiter er planeter.	Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.	mars	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Es gibt Augenblicke, wo alles gelingt. Nicht erschrecken! Das geht vorbei.	øjeblikke	0	0
Apples nye iPhone har ikke 3,5 mm hovedtelefontilslutning.	Das neue iPhone von Apple hat keinen Kopfhöreranschluss.	mm	0	0
Vi er alle nonbinære, Moses.	Wir sind alle nicht-binär, Mose.	moses	0	0
Mødet blev aflyst.	Das Treffen wurde abgesagt.	aflyst	0	0
Vi taler flydende tysk.	Wir sprechen fließend Deutsch.	flydende	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	stål	0	0
Du har skudt dig selv i foden!	Da hast du dir selbst ins Knie geschossen!	foden	0	0
Hun er den udvalgte.	Sie ist die Auserwählte.	udvalgte	0	0
Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	kammerater	0	0
Din adfærd lader meget tilbage at ønske.	Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.	adfærd	0	0
Tom fik rollen.	Tom hat die Rolle bekommen.	rollen	0	0
Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	mangel	0	0
"Jeg er ikke kun klog, nej, jeg er også en så utrolig skønhed", bemærkede Maria. "Jeg kunne næsten forelske mig i mig selv!" "Meget beskeden er du dog ikke", konstaterede Tom.	„Ich bin nicht nur klug, nein, ich bin ja auch von so unglaublicher Schönheit“, bemerkte Maria. „Ich könnte mich fast in mich selbst verlieben!“ – „Sehr bescheiden bist du aber nicht“, konstatierte Tom.	bemærkede	0	0
Ægteskabet fungerer bedst hvis begge ægtefæller forbliver en smule ugifte.	Die Ehe funktioniert am besten, wenn beide Partner ein bisschen unverheiratet bleiben.	ægteskabet	0	0
En blondine taler med sin psykiater.	Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.	psykiater	0	0
Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun på et hængende hår.	Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.	hængende	0	0
Vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.	Unsere Körper sind Gärten, in denen der Gärtner unser Wille ist.	kroppe	0	0
Med venlig hilsen	Mit freundlichen Grüßen	hilsen	0	0
Toms efternavn var Jackson.	Toms Nachname war Jackson.	efternavn	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	opfandt	0	0
Jeg har set kagen, som du har lavet.	Ich habe den Kuchen gesehen, den du gemacht hast.	kagen	0	0
Derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende.	Drum heirateten sie nicht und lebten glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage.	dages	0	0
Jeg kan ikke besvare jeres spørgsmål.	Ich kann eure Frage nicht beantworten.	besvare	0	0
Sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.	Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	aktivitet	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Eine permanente Überflutung mit Informationen verwandelt uns nicht in allwissende Blitzdenker.	permanent	0	0
Er I bevæbnede?	Seid ihr bewaffnet?	bevæbnede	0	0
Jeg har bemærket at oplysninger om menneskerettighedskrænkelser i Ukraine ikke interesserer esperantister.	Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	interesserer	0	0
Ih du milde! Du er jo fuld!	Meine Güte! Du bist ja betrunken!	ih	0	0
Han er nu indlagt på hospitalet, og hans liv er i fare.	Er ist nun im Krankenhaus und sein Leben befindet sich in einem kritischen Zustand.	indlagt	0	0
Hvad er bevidsthed?	Was ist Bewusstsein?	bevidsthed	0	0
Tom elsker at tegne.	Tom zeichnet sehr gerne.	tegne	0	0
Det er et fantastisk resultat.	Das ist ein fantastisches Ergebnis.	resultat	0	0
Undervurder ikke kvindelige ledere.	Unterschätze Leiterinnen nicht.	ledere	0	0
I hvilken retning vil Syrien udvikle sig efter regimeskiftet?	In welche Richtung wird sich Syrien nach dem Regimewechsel entwickeln?	udvikle	0	0
Underviser du i spansk?	Unterrichtest du Spanisch?	underviser	0	0
Han har trådt grundigt i spinaten.	Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	grundigt	0	0
Er der nogen her der har været på Hawaii?	Ist jemand hier in Hawaii gewesen?	hawaii	0	0
Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	begravede	0	0
Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	forestiller	0	0
Jeg driller dig bare, Tom!	Ich necke dich doch nur, Tom!	driller	0	0
Jeg dansede ofte med Tom.	Ich habe oft mit Tom getanzt.	dansede	0	0
Førsteprisen vandt Janet.	Den ersten Preis gewann Janet.	janet	0	0
Kampen blev afbrudt på grund af tordenvejr.	Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	afbrudt	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Die Zahl Pi hat näherungsweise den Wert 3,14 oder 22/7. Ihr Zeichen ist π.	symbol	0	0
Til børsspekulationer er februar en af de farligste måneder. De andre er juli, januar, september, april, november, maj, marts, juni, december, august og oktober.	Für Börsenspekulationen ist der Februar einer der gefährlichsten Monate. Die anderen sind Juli, Januar, September, April, November, Mai, März, Juni, Dezember, August und Oktober.	marts	0	0
Hun er en meget genert pige.	Sie ist ein sehr schüchternes Mädchen.	genert	0	0
Jeg tog min temperatur hver sjette time.	Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	sjette	0	0
Tom solgte sin motorcykel til Mary.	Tom verkaufte Maria sein Motorrad.	motorcykel	0	0
Har han advaret dig?	Hat er dich gewarnt?	advaret	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	Das Spracherkennungsprogramm erkennt jede Sprache, und kann doch — oh, was für eine Tragik! — rein gar nichts versteh'n.	tragedie	0	0
Han har overlevet ulykken.	Er hat den Unfall überlebt.	overlevet	0	0
Deltager du i festen?	Wirst du am Fest teilnehmen?	deltager	0	0
Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	besætningen	0	0
Vask dig bag ørene.	Wasch dich hinter den Ohren.	vask	0	0
Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	Sie hat mir einen Umschlag mit vielen wichtigen Dokumenten anvertraut.	dokumenter	0	0
Tom går i dag uden undertøj.	Tom trägt heute nichts drunter.	undertøj	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.	arrangeret	0	0
Det blev en vane.	Es wurde zur Gewohnheit.	vane	0	0
Hvis der ikke fandtes et ozonlag, ville vi være i fare.	Gäbe es keine Ozonschicht, wären wir in Gefahr.	fandtes	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	forgæves	0	0
Jeg har ofte meget om ørerne.	Ich habe oft viel um die Ohren.	ørerne	0	0
Borgere i landene fik nok af politikerne og smed dem ud over Jordens rand.	Die Bürger der Staaten hatten genug von den Politikern und warfen sie über den Erdenrand hinab.	borgere	0	0
Fra slottet kan man overskue byen.	Vom Schloss aus kann man die Stadt überblicken.	slottet	0	0
Den ene halvdel er min, og den anden er din.	Die eine Hälfte gehört mir und die andere dir.	halvdel	0	0
Renterne beløber sig til 3000 norske kroner om året.	Die Zinsen belaufen sich auf dreitausend norwegische Kronen im Jahr.	kroner	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	underskrive	0	0
Peter er min mands bror. Paul er min søsters mand. Peter og Paul er mine svogre.	Peter ist der Bruder meines Mannes. Paul ist der Ehemann meiner Schwester. Peter und Paul sind meine Schwäger.	søsters	0	0
Sidste vinter gav hans bedstefar ham en slæde.	Im letzten Winter schenkte ihm sein Großvater einen Schlitten.	vinter	0	0
Den næste koncert vil finde sted i juni.	Das nächste Konzert wird im Juni stattfinden.	koncert	0	0
Ingen har til hensigt at opføre en mur.	Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.	mur	0	0
Som barn var jeg rigtig nuttet.	Als Kind war ich echt süß.	nuttet	0	0
Er det dyrere at spise sundt?	Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	sundt	0	0
Lev og lad leve.	Leben und leben lassen.	lev	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Ich schwimme einmal pro Woche.	svømmer	0	0
I virkeligheden er konger mægtige, men i skak er de praktisk talt værdiløse.	In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	mægtige	0	0
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	Der Verkehr staute sich mehrere Kilometer weit, da zwei Fahrspuren wegen Straßenarbeiten gesperrt waren.	spærret	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tom ist Finanzberater.	rådgiver	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Die Ausflüge zu den Inseln sind nicht billig.	billige	0	0
Tom hævder at han kan tale med planter og dyr.	Tom behauptet, mit Pflanzen und Tieren sprechen zu können.	hævder	0	0
Uvidenhed er en velsignelse.	Unwissenheit ist Seligkeit.	velsignelse	0	0
Tom bed tænderne sammen.	Tom biss die Zähne zusammen.	tænderne	0	0
Ha' passet klar! Vi er snart ved grænsen.	Bereitet euren Reisepass vor! Wir sind gleich an der Grenze.	passet	0	0
Kjolen ser meget dyr ud.	Das Kleid sieht sehr teuer aus.	kjolen	0	0
Sydpå.	Südwärts.	sydpå	0	0
Hvornår leverer du igen nye sætninger?	Wann lieferst du wieder neue Sätze?	leverer	0	0
"Er denne plads ledig?" "Nej, den er optaget."	„Ist dieser Platz frei?“ – „Nein, er ist besetzt.“	ledig	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	lag	0	0
Jeg er rystet.	Ich bin fassungslos.	rystet	0	0
Slip ikke dine børn af syne.	Verlier deine Kinder nicht aus den Augen.	syne	0	0
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	seksuelt	0	0
Vi krydser floden.	Wir überqueren den Fluss.	krydser	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.	gul	0	0
I sneen var den hvide kanin usynlig.	Im Schnee war das weiße Kaninchen unsichtbar.	usynlig	0	0
Måske har du ret, jeg har været egoistisk.	Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.	egoistisk	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	interessante	0	0
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	maleri	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	budskab	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	bjerg	0	0
80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.	80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	udfører	0	0
Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	Ich bitte nicht um eine leichte Bürde – ich bitte um einen starken Rücken	byrde	0	0
Forsvareren forsøgte at miskreditere vidnet.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	vidnet	0	0
Du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole.	Du kannst so gut Deutsch, dass du in einer Dorfschule unterrichten könntest.	undervise	0	0
Ser du faderen og moderen?	Siehst du den Vater und die Mutter?	moderen	0	0
Hvornår blev Victoria dronning?	Wann wurde Victoria Königin?	victoria	0	0
USA anmoder om udlevering af Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	anmoder	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	flåde	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
I denne skov lever der mange egern.	In diesem Wald leben viele Eichhörnchen.	skov	0	0
I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	retfærdigt	0	0
Du skal respektere mennesker der er ældre end dig.	Respektiere Menschen, die älter sind als du!	respektere	0	0
Sneen blev liggende i nat, men i morges smeltede den.	Der Schnee ist diese Nacht liegen geblieben, aber heute Morgen ist er geschmolzen.	liggende	0	0
En gentleman er en som ved hvordan man spiller på en banjo og som ikke gør det.	Ein Gentleman ist einer, der weiß, wie man ein Banjo spielt und es nicht tut.	gentleman	0	0
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	begyndelse	0	0
Tom benægtede rygtet.	Tom stritt das Gerücht ab.	rygtet	0	0
Man kan ikke adskille sprog og kultur.	Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.	kultur	0	0
Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	babyer	0	0
Toms kiste kørtes forbi de kornmarker han havde sået, de træer han havde plantet, og de dyr han havde taget sig af.	Toms Sarg wurde vorbeigefahren an den Kornfeldern, die er gesät, den Bäumen, die er gepflanzt, und den Tieren, die er gehegt hatte.	kiste	0	0
Mary havde et lille lam.	Maria hatte ein kleines Lämmchen.	lam	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	Die Klasse bestand aus siebzehn Kindern.	klassen	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Er ist ein Experte für nachhaltige Entwicklung.	udvikling	0	0
Siden sin barndom ønskede han at blive pilot, og han blev det.	Seit seiner Kindheit wollte er Pilot werden, und er wurde es.	barndom	0	0
Hvad bestiller du?	Was machen Sie beruflich?	bestiller	0	0
Pablo og María var her.	Pablo und Maria waren hier.	pablo	0	0
Katte har ikke ejere; de har personale.	Katzen haben keine Besitzer, sondern Personal.	personale	0	0
Der var ikke synlige farer.	Es gab keine sichtbaren Gefahren.	farer	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg male det blåt.	Wenn ich du wäre, würde ich es blau streichen.	blåt	0	0
Han kunne allerede skrive tallene før han kom i skole.	Er konnte schon Zahlen schreiben, bevor er in die Schule kam.	tallene	0	0
Presset udefra er taget til.	Der Druck von außen hat zugenommen.	udefra	0	0
Dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode.	Die diesjährige Mode ist ganz anders als die von vorigem Jahr.	mode	0	0
Nicholas og Maria elsker hinanden.	Nicholas und Maria lieben einander.	nicholas	0	0
Taler du italiensk?	Sprechen Sie Italienisch?	italiensk	0	0
Han vil blive en god ægtemand.	Er wird ein guter Ehemann sein.	ægtemand	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	økonomi	0	0
Tom ramtes af en pil.	Tom wurde von einem Pfeil getroffen.	pil	0	0
Han lukker døren og låser den.	Er macht die Tür zu und schließt sie ab.	låser	0	0
Italien har vidunderlige byer.	Italien hat wunderschöne Städte.	vidunderlige	0	0
Min fars mor er min farmor.	Die Mutter meines Vaters ist meine Großmutter väterlicherseits.	farmor	0	0
Tom lagde viskestykket over skulderen.	Tom legte das Geschirrtuch über der Schulter ab.	skulderen	0	0
Det er et cirkus!	Das ist ein Zirkus!	cirkus	0	0
Han brækkede den låste dør åben med et brækjern.	Er stemmte die abgeschlossene Tür mit einer Brechstange auf.	låste	0	0
Han var nu fattig som en kirkerotte.	Er war jetzt arm wie eine Kirchenmaus.	fattig	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	prinsen	0	0
Bjørne elsker bær.	Bären lieben Beeren.	bær	0	0
Houston, vi har et problem.	Houston, wir haben ein Problem.	houston	0	0
Hun hævede stemmen.	Sie erhob die Stimme.	stemmen	0	0
Ryd op i værelset.	Räum das Zimmer auf.	ryd	0	0
Tøj lå spredt ud over hele gulvet.	Überall auf dem Boden lagen Kleidungsstücke herum.	spredt	0	0
Hammer og segl står for kommunisme.	Hammer und Sichel stehen für den Kommunismus.	hammer	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.	tilbudt	0	0
Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	Gewürze sind verschiedene Pulver, mit denen man den Geschmack von Speisen verbessern kann.	forbedre	0	0
Tom påstår at han kan tale med planter og dyr.	Tom behauptet, mit Pflanzen und Tieren sprechen zu können.	planter	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.	forsvaret	0	0
Min bærbare computer har ikke et optisk drev.	Mein Laptop hat kein optisches Laufwerk.	drev	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	strategi	0	0
Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	Auf Wutwellen in sozialen Netzwerken sind viele Unternehmen nicht vorbereitet.	sociale	0	0
Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.	Dies ist eine Warnung, die wir ernst nehmen müssen.	varsel	0	0
Schweiz er ikke Sverige.	Die Schweiz ist nicht Schweden.	sverige	0	0
Det er muligt, men ikke sandsynligt.	Das ist möglich, aber nicht wahrscheinlich.	sandsynligt	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.	atlantis	0	0
Tom er tålmodig og lærevillig.	Tom ist geduldig und lernwillig.	tålmodig	0	0
Denne tank rummer tredive liter.	Dieser Tank fasst dreißig Liter.	tank	0	0
Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	gyldne	0	0
Smør laver man af mælk.	Butter macht man aus Milch.	smør	0	0
Flyet styrtede ned.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	styrtede	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	lyse	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	kontrakten	0	0
Denne væg føles meget kold.	Diese Wand fühlt sich sehr kalt an.	væg	0	0
Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	Er hatte gerade einen neuen Vertrag unterzeichnet.	underskrevet	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Eine der Figuren des Buchs ersinnt einen unausgegorenen Plan eines Banküberfalls.	røve	0	0
Hun skal se at få lettet røven!	Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	lettet	0	0
De sluttede skakspillet uafgjort.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Unentschieden.	sluttede	0	0
Jeg så hans bil dreje til højre.	Ich sah sein Auto rechts abbiegen.	dreje	0	0
Det var ikke uventet.	Das war nicht unerwartet.	uventet	0	0
Vore politikere er forbrydere.	Unsere Politiker sind Verbrecher.	forbrydere	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Gib kein Trinkgeld, wenn du mit dem Service nicht zufrieden bist.	drikkepenge	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	kongelige	0	0
Tom er en levende legende.	Tom ist eine lebende Legende.	legende	0	0
Fjenden kom bagfra.	Der Feind kam von hinten.	bagfra	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	Ich spiele in meiner Band Gitarre.	guitar	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Er war ein gutes Beispiel.	foregik	0	0
Det haster slet ikke.	Es hat keine Eile.	haster	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	Ich küsste sie auf die Stirn.	panden	0	0
Det er uretfærdigt.	Das ist ungerecht.	uretfærdigt	0	0
Åbn ikke de vinduer.	Öffne diese Fenster nicht.	vinduer	0	0
Jeg har forstået denne tekst.	Ich habe diesen Text verstanden.	tekst	0	0
Giv hende bøgerne!	Gib ihr die Bücher!	bøgerne	0	0
Sig mig hvem du omgås, og jeg skal sige dig hvem du er.	Sag mir, mit wem du verkehrst, und ich sage dir, wer du bist.	omgås	0	0
Stemningen var afslappet og uformel.	Die Stimmung war locker und entspannt.	afslappet	0	0
Han fyrede de fleste af sine mænd.	Er hat die meisten seiner Männer gefeuert.	fyrede	0	0
Der er et billede af Tom på forsiden af dagens avis.	Auf der Titelseite der Zeitung von heute ist ein Bild von Tom.	forsiden	0	0
Flyver Tom tit til Australien?	Fliegt Tom oft nach Australien?	australien	0	0
Har du trykket på knappen?	Hast du auf den Knopf gedrückt?	knappen	0	0
Sami har mange kæledyr.	Sami hat viele Haustiere.	kæledyr	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Ich habe nie gesagt, dass Englisch eine schlechte Sprache sei. Ich sage lediglich, dass Esperanto eine gerechtere und geeignetere Sprache für die internationale Kommunikation ist.	international	0	0
Verden er en nation.	Die Welt ist eine Nation.	nation	0	0
Og dermed basta!	Und damit basta!	dermed	0	0
Løs denne tredjegradsligning: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Löse die kubische Gleichung 𝑥³ + 2𝑥² − 𝑥 − 2 = 0.	x	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	inklusive	0	0
De reddede drengen fra at drukne.	Sie haben den Jungen vor dem Ertrinken gerettet.	drukne	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.	tosse	0	0
Skjult reklame er ikke velset på Tatoeba.	Schleichwerbung ist auf Tatoeba nicht gern gesehen.	reklame	0	0
Jeg har ikke fået en invitation.	Ich habe keine Einladung bekommen.	invitation	0	0
Kvindelige præster og kvindelige biskopper findes ikke i den katolske kirke.	Priesterinnen und Bischöfinnen gibt es in der katholischen Kirche nicht.	kvindelige	0	0
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	engelske	0	0
Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	tykke	0	0
Tom hørte bagdøren gå op og i.	Tom hörte die Hintertür auf- und zugehen.	bagdøren	0	0
Hun udnyttede mig.	Sie hat mich ausgenutzt.	udnyttede	0	0
Du glor som en ko på en rødmalet port.	Du gaffst wie die Kuh vorm neuen Tor.	port	0	0
Mennesket adskiller sig fra dyrene ved den kendsgerning at det kan tænke og tale.	Der Mensch unterscheidet sich von den Tieren durch die Tatsache, dass er denken und sprechen kann.	dyrene	0	0
Oktoberdag — fløjet bort er varmen og mange fugle.	Tag im Oktober — verflogen sind die Wärme und viele Vögel.	fløjet	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.	juryen	0	0
Giver man koen til en, så giver man ham også rebet til den.	Schenkt man einem die Kuh, so schenkt man ihm auch den Strick dazu.	rebet	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	Auf dem Schild steht: Hochspannung! Vorsicht! Lebensgefahr!	skiltet	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	„Du bist nicht der Weihnachtsmann!“ rief der kleine Junge aus und riss Tom den falschen Bart ab.	rev	0	0
Alkohol løsner tungen.	Alkohol löst die Zunge.	tungen	0	0
Jeg hader overraskelser.	Ich hasse Überraschungen.	overraskelser	0	0
Mennesket har mange behov. Behovet for anerkendelse står øverst på listen.	Der Mensch hat viele Bedürfnisse. Das Geltungsbedürfnis steht obenan.	øverst	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	aflyse	0	0
Posten kommer om formiddagen.	Die Post kommt vormittags.	posten	0	0
Hvem har forrådt os?	Wer hat uns verraten?	forrådt	0	0
Er det i orden at vi tager nogle fotos her?	Dürfen wir hier Fotos machen?	fotos	0	0
Det spøger i disse skove.	Es spukt in diesen Wäldern.	spøger	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	netværk	0	0
Denne plante elsker solen.	Diese Pflanze liebt die Sonne.	plante	0	0
Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	meddelelse	0	0
Tom er en teenager.	Tom ist ein Teenager.	teenager	0	0
Hun narrede ham.	Sie hat ihn genarrt.	narrede	0	0
Sølv koster mindre end guld.	Silber kostet weniger als Gold.	sølv	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	kortene	0	0
Arabere forfølger mig.	Araber verfolgen mich.	forfølger	0	0
Giv den en tand mere, hvis du vil undgå, at vi kommer for sent!	Leg mal einen Zahn zu, wenn du nicht willst, dass wir zu spät kommen!	tand	0	0
Har du fattet det?	Hast du es kapiert?	fattet	0	0
Den gifte kvindes evige problem: Hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder?	Das ewige Problem der verheirateten Frau: Wie mache ich aus einem Windhund einen Neufundländer?	kvindes	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	fyldte	0	0
Mange soldater kyssede deres koner farvel.	Viele Soldaten küssten ihre Frauen zum Abschied.	koner	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	Meine Methode ist erstaunlich einfach, aber sehr effektiv.	metode	0	0
Han blev født på et slot som ikke længere eksisterer.	Er wurde in einem Schloss geboren, das es heute nicht mehr gibt.	slot	0	0
Jeg har ligget.	Ich habe gelegen.	ligget	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	Donald Trumps Frisur ist genauso haarsträubend wie seine Persönlichkeit.	donald	0	0
Hun løb om kap med ham ned ad bakken.	Sie lief mit ihm um die Wette den Hügel hinunter.	bakken	0	0
Vi har haft indbrud. Alle mine smykker og Toms møntsamling er væk.	Bei uns waren Einbrecher. Mein ganzer Schmuck und Toms Münzsammlung sind weg.	smykker	0	0
Man kan ikke erstatte kommaet med et punktum i denne sætning.	Man kann das Komma in diesem Satz nicht durch einen Punkt ersetzen.	erstatte	0	0
Jeg har slettet appen.	Ich habe die App gelöscht.	slettet	0	0
Han investerede sine penge i aktier på børsen.	Er hat sein Geld an der Börse in Aktien investiert.	aktier	0	0
Hun foreslog kunden at købe et blåt slips.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	foreslog	0	0
I virkeligheden er konger mægtige, men i skak er de praktisk talt værdiløse.	In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	skak	0	0
Hunden sidder på tæppet.	Der Hund sitzt auf dem Teppich.	tæppet	0	0
Mennesket planlægger, og skæbnen ler derover!	Der Mensch plant, und das Schicksal lacht darüber!	ler	0	0
Jeg ønsker ikke at høre nogen undskyldninger.	Ich möchte keine Ausreden hören.	undskyldninger	0	0
Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.	delt	0	0
Et af de største problemer inden for medicinsk forskning er at indkredse årsagen til sygdommen.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	medicinsk	0	0
På grund af hans stærke accent kunne ingen forstå ham.	Aufgrund seines starken Akzents konnte ihn niemand verstehen.	accent	0	0
Han er allergisk over for støv.	Er ist auf Staub allergisch.	støv	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	Die Seele ist das Gefängnis des Körpers.	sjælen	0	0
Jeg elsker duften af pandekager om morgenen.	Ich mag morgendlichen Pfannkuchenduft.	pandekager	0	0
Mary ville imponere sin nye chef.	Maria wollte ihrer neuen Chefin imponieren.	imponere	0	0
Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	opførte	0	0
"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	„Wie findest du es, dass Tom sich so von Maria herumkommandieren lässt?“ – „Wie ich das finde? Zum Kotzen!“	brække	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	ged	0	0
Hun var deprimeret.	Sie war deprimiert.	deprimeret	0	0
Min fod klør.	Mein Fuß juckt.	klør	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	frø	0	0
Alle spillere skal holde sig til reglerne.	Alle Spieler sind gezwungen, sich an die Regeln zu halten.	spillere	0	0
Jeg er Toms niece.	Ich bin Toms Nichte.	niece	0	0
Dam er skakspillets moder – og en værdig moder.	Das Damespiel ist die Mutter des Schachs – und eine würdige Mutter.	værdig	0	0
Kvinder kan godt lide roser.	Frauen mögen Rosen.	roser	0	0
Alt ville være godt, hvis ikke der var et aber dabei.	Alles wäre gut, wäre kein Aber dabei.	aber	0	0
Jeg er familiens sorte får.	Ich bin das schwarze Schaf der Familie.	familiens	0	0
Hvorfor griber Frankrig ind i konflikten nu?	Warum greift Frankreich jetzt in den Konflikt ein?	griber	0	0
Tom opgav håbet.	Tom gab die Hoffnung auf.	opgav	0	0
Hun behandlede ham som en konge.	Sie behandelte ihn wie einen König.	behandlede	0	0
Jeg spekulerer på hvor det skib er på vej hen.	Ich frage mich, wohin das Schiff da fährt.	spekulerer	0	0
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.	Meine Telefonnummer ist 9876-5432.	telefonnummer	0	0
Det er vanskeligt for mig at udtale ordet.	Es fällt mir schwer, das Wort auszusprechen.	udtale	0	0
Da han trådte ind i hallen, kom to mænd hen til ham.	Als er den Saal betrat, kamen zwei Männer auf ihn zu.	trådte	0	0
Anden Verdenskrig begyndte i 1939.	Der Zweite Weltkrieg begann 1939.	verdenskrig	0	0
Skjul dit navneskilt!	Versteck dein Namensschild!	skjul	0	0
Tom overbeviste Mary om, at han var politibetjent.	Tom hat Maria davon überzeugt, dass er ein Polizist ist.	politibetjent	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	tilføje	0	0
Skal vi overgive os til disse uhyrer?	Werden wir uns diesen Monstern ergeben?	overgive	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Sie trauerte um den Tod ihres einzigen Sohnes.	sørgede	0	0
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	Der Herr legte seine Handschuhe und seinen Zylinder ab.	handsker	0	0
Barnet putter sin dukke i seng.	Das Kind legt seine Puppe ins Bett.	putter	0	0
Vores julekaktus står altid i blomst i midten af oktober.	Unser Weihnachtskaktus blüht immer mitten im Oktober.	blomst	0	0
Tom er i gang med at lære en ny teknik.	Tom lernt gerade ein neues Verfahren.	teknik	0	0
Tom blev grebet af panik og løb væk.	Tom geriet in Panik und lief davon.	grebet	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Ich gab Tom ein beruhigendes Mittel.	beroligende	0	0
Kvinder og unge var de grupper, der i pandemisammenhæng var mest ramt af depression og angst.	Frauen und junge Menschen waren die Gruppen, die im Zusammenhang mit der Pandemie am meisten von Depressionen und Angstzuständen betroffen waren.	grupper	0	0
Skru lidt ned for musikken!	Stellen Sie doch bitte die Musik etwas leiser!	skru	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	Donald Trumps Frisur ist genauso haarsträubend wie seine Persönlichkeit.	personlighed	0	0
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	dødelig	0	0
Kassebonen er en seddel hvorpå der skrives hvor meget man skal betale.	Der Kassenbon ist ein Zettel, auf den geschrieben wird, wie viel man bezahlen muss.	seddel	0	0
Tysklands deling blev betragtet som en given ting indtil 1989.	Bis 1989 hielt man die deutsche Teilung für eine gegebene Tatsache.	deling	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	udtrykke	0	0
Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	Die Menschen verstehen ist die mächtigste Waffe, die Sie besitzen können.	stærkeste	0	0
Soldaterne søgte ly i et skyttehul.	Der Soldat nahm im Schützenloch Zuflucht.	soldaterne	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	studiet	0	0
Patienten var i fare.	Der Patient war in Gefahr.	patienten	0	0
Flasken var nøjere udvalgt end indholdet.	Die Flasche war erlesener als der Inhalt.	udvalgt	0	0
I morgen aften vil det kun være minus 10 grader, og i overmorgen vil det sne.	Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	minus	0	0
Tom har mistet modet.	Tom hat den Mut verloren.	modet	0	0
Paul er klogere end Otto.	Paul ist klüger als Otto.	otto	0	0
"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	konsekvenser	0	0
Lyn kan være farlige.	Blitze können gefährlich sein.	lyn	0	0
Eleven nægtede at adlyde sin lærer.	Der Schüler weigerte sich, seinem Lehrer zu gehorchen.	adlyde	0	0
Jeg så Tom klatre op til vinduet.	Ich sah Tom zum Fenster hochklettern.	klatre	0	0
Brevet var rettet til mig.	Der Brief war an mich adressiert.	rettet	0	0
Jeg tror præsidentens tweet taler for sig selv.	Ich denke, der Tweet des Präsidenten spricht für sich selbst.	præsidentens	0	0
Politiet anser hende for at være gerningsmanden.	Die Polizei hält sie für die Täterin.	gerningsmanden	0	0
Betjenten besøgte alle husene.	Der Polizist besuchte alle Häuser.	betjenten	0	0
Mere salat?	Noch etwas Salat?	salat	0	0
Hun lå med lukkede øjne på en sofa.	Sie lag mit geschlossenen Augen auf einem Sofa.	sofa	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	In Brasilien beginnen die Sommerferien Anfang Dezember und enden Ende Februar.	december	0	0
Tyven rejser sig meget hurtigt og render væk.	Der Dieb steht sehr schnell auf und rennt weg.	render	0	0
Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	intelligens	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Ein Kamel ist ein Rennpferd, das von einem Komitee entworfen wurde.	designet	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Computer sind komplizierte Maschinen.	maskiner	0	0
Den som kaster geværet i kornet, skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det.	Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt.	geværet	0	0
De betræder den amerikanske sektor.	Sie betreten den amerikanischen Sektor.	sektor	0	0
Jeg har en storebror og en storesøster.	Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.	storebror	0	0
Hvordan er I så endt i Australien?	Wie seid ihr denn in Australien gelandet?	endt	0	0
Nogle arabere er kristne.	Manche Araber sind Christen.	kristne	0	0
Længe leve kejseren!	Lang lebe der Kaiser!	kejseren	0	0
Mary vidste ikke, hvem der havde sendt blomsterne til hende.	Maria wusste nicht, wer ihr die Blumen geschickt hatte.	blomsterne	0	0
Hvad mener du om økologisk honning fra Kina?	Was hältst du von Biohonig aus China?	honning	0	0
Det her bord har en glat overflade.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	glat	0	0
Den der kommer først til mølle, får først malet.	Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	malet	0	0
Denne fil er blevet komprimeret.	Diese Datei ist komprimiert worden.	fil	0	0
Jeg er uenig med dig.	Ich bin mit dir nicht einverstanden.	uenig	0	0
Jeg har smidt de gamle aviser ud.	Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	aviser	0	0
Jeg tog i banken for at hæve penge.	Ich bin zur Bank, um Geld abzuheben.	hæve	0	0
Pskov ligger i det sydlige Rusland.	Pskow liegt im Süden Russlands.	sydlige	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	oplever	0	0
Tag ikke alt bogstaveligt.	Nehmen Sie nicht alles wörtlich.	bogstaveligt	0	0
Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.	Die Politik wird zwangsläufig die Wirtschaft weiter in die Rezession treiben.	nødvendigvis	0	0
Hvem er den fyr med masken?	Wer ist der Typ mit der Maske?	masken	0	0
Denne medicin skal tages på tom mave.	Diese Arznei ist auf leeren Magen einzunehmen.	tages	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	Die Prinzessin verliebte sich augenblicklich in den Prinzen.	øjeblikkeligt	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	Sie bringen Mary in die Notaufnahme.	skadestuen	0	0
Vi lever i en tid med kloge telefoner og dumme mennesker.	Wir leben in einer Zeit schlauer Telefone und dummer Leute.	telefoner	0	0
I dag er en tomme nøjagtig 2,54 centimeter.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	centimeter	0	0
Du burde lære selvforsvar.	Du solltest Selbstverteidigung lernen.	selvforsvar	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	overlevelse	0	0
Væggene er kolde.	Die Wände sind kalt.	væggene	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Die Zahl der Menschen mit Diabetes nimmt auf der ganzen Welt zu.	antallet	0	0
Jeg har købt en liter mælk i supermarkedet.	Ich habe im Supermarkt eine Tüte Milch gekauft.	liter	0	0
Opkaldet er gratis.	Der Anruf ist gebührenfrei.	opkaldet	0	0
Store Bjørn er et stjernebillede på den nordlige stjernehimmel.	Der Große Bär ist ein Sternbild des Nordhimmels.	nordlige	0	0
Koncentrer dig.	Konzentrier dich.	koncentrer	0	0
Kan man risikofrit spise æg rå?	Kann man gefahrlos Eier roh essen?	rå	0	0
Mit ordforråd er begrænset.	Mein Wortschatz ist begrenzt.	begrænset	0	0
Moren har gjort sin pligt, moren kan gå.	Der Mohr hat seine Arbeit getan, der Mohr kann gehen.	moren	0	0
Jeg har vasket min T-shirt.	Ich habe mein T-Shirt gewaschen.	vasket	0	0
Venus har ingen naturlige satellitter.	Die Venus hat keine natürlichen Satelliten.	naturlige	0	0
Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	Grün, grün, grün sind alle meine Kleider; grün, grün, grün ist alles, was ich hab’. Darum lieb’ ich alles, was so grün ist, weil mein Schatz ein Jäger ist.	jæger	0	0
Er I tvillinger?	Seid ihr Zwillinge?	tvillinger	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster zuzumachen?	vinduerne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	økonomisk	0	0
Hun har besøgt ham i Boston.	Sie hat ihn in Boston besucht.	besøgt	0	0
Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	Finnland war 1809–1917 ein Teil von Russland.	årene	0	0
Den syvende dag er søndag.	Der siebte Tag ist der Sonntag.	syvende	0	0
Et hav skiller, men forbinder også.	Ein Meer trennt, verbindet aber auch.	skiller	0	0
Jeg har ladt min tegnebog ligge derhjemme.	Ich ließ meine Brieftasche zuhause.	ladt	0	0
Han blev drevet af hævn.	Er wurde von Rache getrieben.	drevet	0	0
Jeg blev født den 22. januar 1933.	Ich wurde am 22. Januar 1933 geboren.	januar	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Der Turm neigte sich leicht nach Westen.	tårnet	0	0
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	Tom muss eine elektronische Fußfessel tragen, solange er auf Kaution in Freiheit ist.	kaution	0	0
Tilkald politiet!	Ruf die Polizei!	tilkald	0	0
Den brune hat er gammel.	Der braune Hut ist alt.	brune	0	0
Det er min cd.	Das ist meine CD.	cd	0	0
Paulina har en rosa hat.	Paulina hat einen rosa Hut.	rosa	0	0
Maria spurgte: "Hvad er der galt med mine negle?"	Maria fragte: „Was ist mit meinen Nägeln los?“	negle	0	0
Tom tog en taxi til sygehuset.	Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.	sygehuset	0	0
Hemmeligheden sivede ud.	Das Geheimnis sickerte durch.	hemmeligheden	0	0
Jeg vil ikke tolerere den tone!	Ich verbitte mir diesen Ton!	tone	0	0
Byen lå i aske så langt øjet rakte.	Die Stadt war, soweit das Auge reichte, eine Brandwüste.	aske	0	0
Jeg har allerede kysset Tom flere gange.	Ich habe Tom schon mehrmals geküsst.	kysset	0	0
Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	Ich habe einen Freund, der sich selbst die Haare schneidet.	klipper	0	0
Da jeg kom ud af fængslet, giftede jeg og min ekskone os igen.	Als ich aus dem Gefängnis kam, haben meine Ex-Frau und ich wieder geheiratet.	ekskone	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Wir verbrachten die Nacht in einem Fünfsternehotel.	tilbragte	0	0
Det tog nøjagtigt en time.	Es dauerte genau eine Stunde.	nøjagtigt	0	0
Han satte sig på bænken i skyggen.	Er setzte sich auf die Bank im Schatten.	skyggen	0	0
Katten overraskede mig!	Die Katze überraschte mich!	overraskede	0	0
Kan du anbefale en god kinesisk restaurant?	Kannst du ein gutes chinesisches Restaurant empfehlen?	anbefale	0	0
Hvad er det du tegner?	Was zeichnest du da?	tegner	0	0
Det er helt udelukket.	Das kommt nicht in Frage.	udelukket	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Dein ironisch geschriebener Kommentar verrät, dass du die Ansichten anderer nicht ernst nimmst.	ironisk	0	0
Endelig hersker der fred mellem folkene.	Endlich herrschte Frieden zwischen den Völkern.	hersker	0	0
Vil du læse dette blad?	Willst du diese Zeitschrift lesen?	blad	0	0
Dette stykke land er mit eje.	Dieses Land ist mein Eigentum.	eje	0	0
Indrøm bare at du er en sofakartoffel!	Gib's zu, du bist ein Bewegungsmuffel!	indrøm	0	0
Vi har myrer i køkkenet. Vi må tilkalde en desinfektør.	Wir haben Ameisen in der Küche. Wir müssen einen Kammerjäger rufen.	tilkalde	0	0
Gør dig ingen bekymringer. Jeg tager mig af det.	Machen Sie sich keine Sorgen. Ich kümmere mich darum.	bekymringer	0	0
De låner bøger fra lærernes bibliotek.	Sie leihen sich Bücher aus der Lehrer-Bibliothek.	låner	0	0
"Tom, hvad laver du her?" "Jeg kommer iført bodsskjorten."	„Tom, was machst du denn hier?“ – „Ich komme im Büßerhemd.“	iført	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	hovedkvarter	0	0
"Den tapre skrædder" er et eventyr af brødrene Grimm.	„Das tapfere Schneiderlein“ ist ein Märchen der Gebrüder Grimm.	brødrene	0	0
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	chaufføren	0	0
Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!	Hilf mir, meinen großen Traum zu verwirklichen!	gennemføre	0	0
Tom har søgt om visum.	Tom hat ein Visum beantragt.	søgt	0	0
Han er stiv af skræk.	Er ist steif vor Schreck.	stiv	0	0
Vi er kvit.	Wir sind quitt.	kvit	0	0
Han bestilte en bøf til os.	Er bestellte ein Steak für uns.	bøf	0	0
Stenen er tung.	Der Stein ist schwer.	stenen	0	0
Forrest i køen kører der en traktor.	Ein Traktor fährt vor der Autoschlange.	forrest	0	0
Findelønnen udgør fem procent.	Der Finderlohn beträgt fünf Prozent.	udgør	0	0
Tom har narret mig.	Tom hat mich reingelegt.	narret	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	Gold ist wertvoller als Eisen.	jern	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	Es gibt in Kyoto viele berühmte alte Gebäude.	bygninger	0	0
Finderen modtog en passende belønning.	Der Finder erhielt eine angemessene Belohnung.	belønning	0	0
Hvordan forhindrer jeg at min cykel bliver stjålet?	Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	forhindrer	0	0
De to bjerge er lige høje.	Die beiden Berge sind gleich hoch.	bjerge	0	0
Han gav hende en æske.	Er gab ihr eine Schachtel.	æske	0	0
Tom er udmattet. Det regner, det er koldt, og Skotland forbliver del af Det Forenede Kongerige.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	forenede	0	0
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	gled	0	0
Spænd okserne for ploven.	Spann die Ochsen vor den Pflug.	spænd	0	0
Hvordan er det lykkedes dig at få den skrotbunke der synet?	Wie hast du denn diese Schrottlaube noch durch den TÜV bekommen?	synet	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	latterlig	0	0
Foran mit hus ligger der en sø.	Vor meinem Haus liegt ein See.	sø	0	0
Kødet er billigt.	Das Fleisch ist günstig.	kødet	0	0
Han er en lovende ung mand.	Er ist ein vielversprechender junger Mann.	lovende	0	0
Vi må reagere hurtigere.	Wir müssen schneller reagieren.	reagere	0	0
Toms plæneklipper gik i stykker, da han var halvvejs færdig med at slå græsset.	Toms Rasenmäher ging kaputt, als er halb mit dem Rasenmähen fertig war.	halvvejs	0	0
Vi skyndte os hen til pladsen.	Wir eilten hastig auf den Platz.	pladsen	0	0
Ingen har til hensigt at opføre en mur.	Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.	hensigt	0	0
Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	Ich hasse die Frauen nicht, aber für dich mache ich eine Ausnahme.	undtagelse	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Heutzutage ist es schwer, richtig dumm zu sein – weil die Konkurrenz so unheimlich groß ist!	konkurrencen	0	0
At leje en bil var det billigste alternativ.	Ein Auto zu mieten war die günstigste Alternative.	alternativ	0	0
Tom er fornuftig, nede på jorden og praktisk anlagt.	Tom ist vernünftig, bodenständig und praktisch veranlagt.	fornuftig	0	0
Hun bestemte sig for ikke at betale bøden.	Sie beschloss, die Geldbuße nicht zu bezahlen.	bestemte	0	0
Han var modstander af monopoler.	Er war gegen Monopole.	modstander	0	0
Jeg gik ind i hulen.	Ich betrat die Höhle.	hulen	0	0
Ak, der er så meget, som man skal kritisere, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	slagsmål	0	0
Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	Tom versteckte die Beute des Banküberfalls in einem Schuhkarton unter seinem Bett.	byttet	0	0
Der er en bro omkring en kilometer op ad denne flod.	Etwa einen Kilometer flussaufwärts gibt es eine Brücke.	flod	0	0
En så god sætning hører man sjælden.	So einen guten Satz hört man selten.	sjælden	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.	tunnel	0	0
Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	processen	0	0
"Din plan dur ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	„Dein Plan taugt nichts.“ – „Ha, nun ist es also plötzlich ‚mein‘ Plan!“	dur	0	0
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	Mir war schwindlig, als ich am nächsten Tag aufstand.	svimmel	0	0
Toget kommer rettidigt, men ingen kører med det, fordi det ikke standser.	Der Zug ist pünktlich, aber niemand fährt damit, denn er hält nicht an.	standser	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	Den Lesesaal des Britischen Museums besuchte der Revolutionär Lenin.	museum	0	0
Jeg er chokeret.	Ich bin fassungslos.	chokeret	0	0
Hunde er bange for slanger.	Hunde haben Angst vor Schlangen.	slanger	0	0
Det vil jeg skrive mig bag øret.	Ich werde es mir hinter die Ohren schreiben.	øret	0	0
Min chef kommer fra Israel.	Mein Chef stammt aus Israel.	israel	0	0
Ken og Meg er begge mine venner.	Ken und Meg sind beide meine Freunde.	meg	0	0
Hans hus er omgivet af træer.	Sein Haus ist umgeben von Bäumen.	omgivet	0	0
Jeg vil ikke længere ligge mine forældre til last.	Ich will meinen Eltern nicht mehr zur Last fallen.	last	0	0
Det Arabiske Forår var ikke en fejltagelse men en bevidst fejl.	Der Arabische Frühling war kein Fehler, sondern ein vorsätzlicher Fehler.	bevidst	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	internationale	0	0
Du træffer mig der ved midnatstid.	Du triffst mich dort um Mitternacht.	træffer	0	0
Hans råb om hjælp druknede i brændingens brusen.	Seine Hilferufe gingen im Tosen der Brandung unter.	råb	0	0
Denne skuffe binder.	Diese Schublade klemmt.	binder	0	0
Rejsen har udmattet ham.	Die Reise hat ihn erschöpft.	udmattet	0	0
Jeg er lesbisk.	Ich bin lesbisch.	lesbisk	0	0
Tom og Mary ser TV og spiser chips.	Tom und Maria sehen fern und essen Kartoffelchips.	chips	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Der Mensch ist Geist. Was aber ist Geist? Der Geist ist das Selbst. Was aber ist das Selbst? Das Selbst ist ein Verhältnis, das sich zu sich selbst verhält, oder ist dasjenige am Verhältnis, dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält; das Selbst ist nicht das Verhältnis, sondern dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält.	forholdet	0	0
Hold op med at spille den modige, vi ved jo alle at du er bange for hunde.	Hör auf, den Tapferen zu spielen, wir wissen doch alle, dass du Angst vor Hunden hast.	modige	0	0
Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	Überbringe meiner Tochter in Berlin einen herzlichen Gruß!	kærlig	0	0
Får holder man for deres uld og deres kød.	Schafe hält man wegen ihrer Wolle und wegen ihres Fleisches.	uld	0	0
Hun får gode karakterer i engelsk.	Sie bekommt gute Noten in Englisch.	karakterer	0	0
Jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager.	Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.	årsager	0	0
Det var et meget ubelejligt tidspunkt at bringe emnet op.	Das war ein sehr ungünstiger Zeitpunkt, um das Thema zur Sprache zu bringen.	emnet	0	0
Han sidder måske stadigvæk fast i trafikken.	Es könnte ja auch sein, dass er noch im Stau steht.	trafikken	0	0
Egern graver nødder ned.	Eichhörnchen vergraben Nüsse.	nødder	0	0
Gentag en løgn tit nok, og den bliver til sandheden.	Wiederhole eine Lüge oft genug, und es wird die Wahrheit.	gentag	0	0
Jeg købte to flasker mælk.	Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.	flasker	0	0
Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	Ich aß einen Burger, dann ging ich ins Bett.	burger	0	0
Hr. White er et fornuftigt menneske.	Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	fornuftigt	0	0
Jeg er på motorvejen.	Ich bin auf der Autobahn.	motorvejen	0	0
Spejl, spejl på væggen, hvem er den smukkeste af alle?	Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?	spejl	0	0
Toms kommentarer fik mig til at le.	Toms Bemerkungen brachten mich zum Lachen.	kommentarer	0	0
Bøden for ulovlig parkering er høj.	Das Bußgeld für widerrechtliches Parken ist hoch.	ulovlig	0	0
Er du den nye barnepige?	Bist du das neue Kindermädchen?	barnepige	0	0
Pakken blev leveret i går.	Das Paket wurde gestern zugestellt.	leveret	0	0
Jeg anbefaler Tom.	Ich empfehle Tom.	anbefaler	0	0
De kan kommunikere ved hjælp af håndtegn.	Die können mit Hilfe von Handzeichen kommunizieren.	kommunikere	0	0
Tom dirrede af raseri, da Mary blev forfremmet i stedet for ham.	Tom bebte vor Wut, als Maria statt seiner befördert wurde.	forfremmet	0	0
De lagrer vin i deres kælder.	Sie speichern den Wein in ihrem Keller.	kælder	0	0
Forrige nat skrev jeg et brev.	Letzte Nacht schrieb ich einen Brief.	forrige	0	0
Tidsoptimering er nu til dags meget moderne.	Zeitoptimierung ist heutzutage schwer in Mode.	dags	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.	Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	rode	0	0
Hun var behageligt overrasket.	Sie war angenehm überrascht.	behageligt	0	0
Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	Auf Wutwellen in sozialen Netzwerken sind viele Unternehmen nicht vorbereitet.	firmaer	0	0
En myldretidstrafikkø forsinkede min ankomst med to timer.	Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.	ankomst	0	0
Katte bryder sig ikke om at blive badet.	Katzen mögen es nicht, gebadet zu werden.	badet	0	0
En cola, tak.	Ein Cola, bitte.	cola	0	0
Han fik sit hår klippet.	Er ließ sich die Haare schneiden.	klippet	0	0
Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	nederlag	0	0
Vi er meget tiltrukket af landlivet.	Wir sind sehr vom Landleben angetan.	tiltrukket	0	0
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk end ellers.	Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	rattet	0	0
Kaptajnen stod til søs som nittenårig.	Der Kapitän fuhr mit neunzehn Jahren zur See.	søs	0	0
Jeg har overført beløbet. Jeg håber nu, at jeg aldrig igen skal høre noget fra Dem.	Ich habe den Betrag überwiesen. Ich hoffe nun, nie wieder etwas von Ihnen hören zu müssen.	overført	0	0
Kog tre hundrede gram ris!	Koche dreihundert Gramm Reis!	gram	0	0
Tom trak Mary ud af den brændende bil.	Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.	brændende	0	0
Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.	Englisch ist an tschechischen Schulen eine Pflichtsprache.	skoler	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Ein Funke brachte das Pulver zum Explodieren.	eksplodere	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	færre	0	0
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angegriffen zu werden, ist äußerst gering.	haj	0	0
Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	Wie kannst du es wagen, die Prophetin Maria zu beleidigen!	fornærme	0	0
Angrib!	Angriff!	angrib	0	0
De gik i kirke juleaften.	Sie gingen am Heiligen Abend zur Kirche.	juleaften	0	0
Min søster er enke.	Meine Schwester ist Witwe.	enke	0	0
Godt Nytår!	Frohes neues Jahr!	nytår	0	0
Tom fastgjorde en snor til dragen.	Tom knüpfte eine Schnur an den Drachen.	snor	0	0
"Den tapre skrædder" er et eventyr af brødrene Grimm.	„Das tapfere Schneiderlein“ ist ein Märchen der Gebrüder Grimm.	grimm	0	0
Mary har det sorte bælte i taekwondo.	Maria hat den schwarzen Gürtel im T’aekwŏndo.	bælte	0	0
Hun afviste min anmodning.	Sie lehnte meine Bitte ab.	anmodning	0	0
Føreren rådede os til at spænde vores sikkerhedsseler.	Der Fahrer riet uns, uns anzugurten.	føreren	0	0
Er det en ny parfume?	Ist das ein neues Parfüm?	parfume	0	0
Berlin er pragtfuld.	Berlin ist dufte.	pragtfuld	0	0
Tom øver sig i at holde afstand til sine medmennesker.	Tom übt sich im Abstandhalten von seinen Mitmenschen.	øver	0	0
Jeg har tre stykker bagage.	Ich habe 3 Gepäckstücke.	bagage	0	0
Jeg kan se dine ribben.	Ich kann deine Rippen sehen.	ribben	0	0
Velbekomme!	Mahlzeit!	velbekomme	0	0
Katten jagtede musen, men kunne ikke fange den.	Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.	jagtede	0	0
Toms hund er helt åbenlyst en bastard.	Toms Hund ist ganz offensichtlich eine Promenadenmischung.	åbenlyst	0	0
Det er en usædvanlig kort sætning.	Das ist ungewöhnlich kurzer Satz.	usædvanlig	0	0
Vi kender legenden om Robin Hood.	Wir kennen die Legende von Robin Hood.	hood	0	0
Hun glemte at fodre hunden.	Sie vergaß, dem Hund zu fressen zu geben.	fodre	0	0
Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich, aber er ist drei Zentimeter kleiner.	lavere	0	0
Kendte I alle gæsterne?	Kanntet ihr alle Gäste?	gæsterne	0	0
"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	„Ich summe, also bin ich“, summte die Biene.	summer	0	0
Vi kaldte vores hund Rex.	Wir nannten unseren Hund Rex.	rex	0	0
Dette er ikke den eneste udgang.	Dies ist nicht der einzige Ausgang.	udgang	0	0
I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	telt	0	0
Skuespillerinden faldt baglæns ned fra scenen.	Die Schauspielerin fiel rücklings von der Bühne.	baglæns	0	0
Helen skreg af angst.	Helen schrie vor Angst.	angst	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Ich fühle mich nie wohl in seiner Gegenwart.	tilpas	0	0
Hun har forgiftet sin mand.	Sie hat ihren Mann vergiftet.	forgiftet	0	0
Hvor absurd!	Wie absurd!	absurd	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	underskrift	0	0
Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	overset	0	0
Ødelæg dem!	Vernichtet sie!	ødelæg	0	0
Edderkopper er ikke insekter.	Spinnen sind keine Insekten.	insekter	0	0
Elvis har forladt bygningen.	Elvis hat das Gebäude verlassen.	elvis	0	0
Jeg agter at arbejde i efterårsferien.	Ich beabsichtige, in den Herbstferien zu arbeiten.	agter	0	0
Tom tog sin hjelm på og satte sig derefter op på sin motorcykel.	Tom setzte seinen Helm auf und stieg dann auf sein Motorrad.	hjelm	0	0
Mine veninder har alle en kæreste.	Meine Freundinnen haben alle einen Freund.	veninder	0	0
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	Wurden Sie mal auf Tuberkulose getestet?	testet	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Kunne du tale lidt langsommere?	Könntest du bitte langsamer sprechen?	langsommere	0	0
De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	Sie liefen in den Garten, um den blutdurstigen Hunden zu entkommen.	undslippe	0	0
Brændegoplen lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	muskler	0	0
Hvorfor er alle så triste?	Warum sind alle so traurig?	triste	0	0
Forrest i køen kører der en traktor.	Ein Traktor fährt vor der Autoschlange.	køen	0	0
Det er den samme halskæde som jeg mistede i går.	Es ist die gleiche Halskette, die ich gestern verloren habe.	halskæde	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	fuldstændigt	0	0
Jeg læste det i dagens udgave.	Ich las es in der heutigen Ausgabe.	udgave	0	0
I bugten eksploderede en olieplatform.	In der Bucht explodierte eine Erdölplattform.	eksploderede	0	0
Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er seinen Hund Cookie oder Pochi nennen sollte.	hedde	0	0
Min bil står til din rådighed.	Mein Auto steht dir zur Verfügung.	rådighed	0	0
Blæs lysene ud!	Blas die Kerzen aus!	lysene	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	japansk	0	0
Hans lillesøster er gift.	Seine kleine Schwester ist verheiratet.	lillesøster	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Besser Brot ohne Butter als Torte ohne Freiheit.	tærte	0	0
Jeg studerer i udlandet.	Ich studiere im Ausland.	udlandet	0	0
Jeg har mange plader.	Ich habe viele Platten.	plader	0	0
Originale formuleringer er ikke nødvendigvis originale erkendelser.	Originelle Formulierungen sind noch keine originellen Erkenntnisse.	originale	0	0
Han lo.	Er lachte.	lo	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	elleve	0	0
Fisker du?	Fischen Sie?	fisker	0	0
Mary er en sild.	Maria ist ein heißer Feger.	sild	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	Die Beatles waren vier Musiker.	bestod	0	0
Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	adskilt	0	0
Tom har et svagt hjerte.	Tom hat ein schwaches Herz.	svagt	0	0
Han er en skurk.	Er ist ein Schurke.	skurk	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln ist eine berühmte Persönlichkeit.	abraham	0	0
Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	potter	0	0
Denne kniv er meget skarp.	Dieses Messer ist sehr scharf.	skarp	0	0
Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.	afsked	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tom verteidigt seine Ansichten mit großer Leidenschaft.	lidenskab	0	0
Knep din mor.	Fick deine Mutter.	knep	0	0
Tom sagde at det var ikke tilfældet.	Tom sagte, das sei nicht der Fall.	tilfældet	0	0
Tag dig i agt for ulven i fåreklæder.	Nimm dich vor dem Wolf im Schafspelz in Acht.	agt	0	0
De bedste frisører er bøsser.	Die besten Frisöre sind schwul.	bøsser	0	0
Har du nogensinde læst Det Gamle Testamente?	Hast du schon einmal das Alte Testament gelesen?	testamente	0	0
Et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.	Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	følges	0	0
I år gik badesæsonen i vasken.	In diesem Jahr fiel die Badesaison ins Wasser.	vasken	0	0
Tyskland drukner i majs!	Deutschland vermaist!	drukner	0	0
Omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. Den vil blive opnået gennem indkomstskatten.	Der Sturz des kapitalistischen Systems ist unvermeidlich. Er wird durch die Einkommenssteuer erreicht werden.	opnået	0	0
Det var et tørt år, og mange dyr døde af sult.	Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.	sult	0	0
Kunderne stoppede med at komme til vores butik.	Kunden hielten, um in unsere Boutique zu kommen.	kunderne	0	0
Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.	Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.	menneskene	0	0
Akademiet tillader begge former.	Die Akademie lässt beide Formen zu.	former	0	0
Mine bukser er våde.	Meine Hose ist nass.	våde	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	sporede	0	0
I Danmark er der ingen gule postkasser.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	danmark	0	0
Det pisser ned igen.	Es pisst schon wieder.	pisser	0	0
Elementært, min kære Watson.	Elementar, mein lieber Watson.	watson	0	0
I Peters fodboldskole bliver de bedste fodboldspillere uddannet.	In der Fußballschule von Peter werden die besten Fußballer ausgebildet.	uddannet	0	0
Båden var fuld af flygtninge fra Cuba.	Das Boot war voller Flüchtlinge aus Kuba.	cuba	0	0
Jeg er allergisk overfor fisk.	Ich bin gegen Fisch allergisch.	allergisk	0	0
Han døde pludseligt.	Plötzlich starb er.	pludseligt	0	0
Han studerer metafysik.	Er studiert Metaphysik.	studerer	0	0
Prinsessen kiggede sig forundret omkring.	Die Prinzessin schaute sich verwundert um.	prinsessen	0	0
Efter vinteren kommer foråret.	Nach dem Winter kommt der Frühling.	foråret	0	0
Han pressede sit øre mod væggen.	Er drückte sein Ohr gegen die Wand.	pressede	0	0
De har omsider givet efter.	Sie haben endlich nachgegeben.	omsider	0	0
Mary tjener til livets ophold som guitarist.	Maria verdient sich ihren Lebensunterhalt als Gitarristin.	ophold	0	0
Hvordan bliver man en fe?	Wie wird man eine Fee?	fe	0	0
Jakken, der hænger der, er min.	Die Jacke, die dort hängt, ist meine.	jakken	0	0
Det er farligt at bade i denne flod.	Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.	bade	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	omstændighederne	0	0
Den gifte kvindes evige problem: Hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder?	Das ewige Problem der verheirateten Frau: Wie mache ich aus einem Windhund einen Neufundländer?	evige	0	0
Min pullover er lilla.	Mein Pullover ist lila.	lilla	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	ulve	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kupforsøg.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	revolution	0	0
Medicinen var en brun væske.	Die Medizin war eine braune Flüssigkeit.	brun	0	0
At slå to fluer med ét smæk.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	smæk	0	0
Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.	Er und ich sind so enge Freunde, dass wir fast die Gedanken des anderen lesen können.	hinandens	0	0
Det kan vi ikke garantere.	Das können wir nicht garantieren.	garantere	0	0
Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	Ich wechselte zu Google Chrome und es funktionierte.	fungerede	0	0
Hvis det er den officielle skrivemåde, så vil jeg bruge den, selv om jeg ikke bryder mig om den.	Wenn das die offizielle Schreibung ist, so werde ich sie verwenden, wenngleich sie mir nicht gefällt.	officielle	0	0
Vi ventede i timevis før der kom hjælp.	Wir warteten stundenlang, bis Hilfe kam.	timevis	0	0
Hvad passer godt til kartofler?	Was passt gut zu Kartoffeln?	kartofler	0	0
Gå ligeud og så til højre.	Gehen Sie geradeaus und dann nach rechts.	ligeud	0	0
Han er DJ.	Er ist DJ.	dj	0	0
Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	Ich halte mich für einen außergewöhnlich glücklichen Menschen.	betragter	0	0
De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	nyeste	0	0
Hvad? Koster denne T-shirt 3000 yen? Det er åger!	Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!	t-shirt	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	Gold ist wertvoller als Eisen.	værdifuld	0	0
Hvad er lykken?	Was ist Glück?	lykken	0	0
Martin Luther var antisemit.	Martin Luther war Antisemit.	luther	0	0
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	Der faule Mann vernachlässigt oft seine Pflichten.	pligter	0	0
Hun afviste ham.	Sie wies ihn ab.	afviste	0	0
Min mand tog sit eget liv for tre år siden på grund af sygdommen.	Mein Mann hat sich vor drei Jahren wegen der Krankheit das Leben genommen.	sygdommen	0	0
Min BH er beskidt.	Mein BH ist schmutzig.	bh	0	0
Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.	Die Leute in dieser Stadt sind im Allgemeinen freundlich zu Besuchern.	besøgende	0	0
Byen er et af de mest populære britiske feriemål.	Die Stadt ist einer der beliebtesten britischen Ferienorte.	populære	0	0
Indimellem har jeg mine tvivl.	Manchmal habe ich meine Zweifel.	indimellem	0	0
Det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads.	Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	stjålne	0	0
Sidste år blev en lejer i huset ved siden af sat ud.	Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	lejer	0	0
Har I tegnet en rejseforsikring?	Seid ihr reiseversichert?	tegnet	0	0
Klip dine negle.	Schneide dir die Nägel!	klip	0	0
Det er sengetid.	Es ist Schlafenszeit.	sengetid	0	0
Læreren sammenlignede mit digt med et af sine egne.	Der Lehrer verglich mein Gedicht mit einem eigenen.	digt	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Es ist schwierig, einen einfachen oder einen kurzen Satz zu schreiben, der nicht langweilig ist.	enkel	0	0
Donald Trump bliver Amerikas Forenede Staters næste præsident.	Donald Trump wird der nächste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	amerikas	0	0
Dette træ kaster ingen skygger.	Dieser Baum wirft keinen Schatten.	skygger	0	0
Tyngdekraften går endnu engang af med sejren!	Die Schwerkraft trägt einen weiteren Sieg davon!	sejren	0	0
Disse beskyldninger er latterlige.	Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	latterlige	0	0
"Taler du engelsk?" "Endnu ikke, det er min første lektion!"	„Sprichst du Englisch?“ – „Noch nicht, das ist meine erste Lektion!“	lektion	0	0
I virkeligheden er konger mægtige, men i skak er de praktisk talt værdiløse.	In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	konger	0	0
Alle varer dér kunne købes for én euro pr. stk.	Alle Waren dort waren für einen Euro zu haben.	pr	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	elektrisk	0	0
Bygningen blev opført i det 16. århundrede.	Das Gebäude wurde im 16. Jahrhundert erbaut.	opført	0	0
En af de mest udbredte sygdomme er diagnosen.	Eine der am meisten verbreiteten Krankheiten ist die Diagnose.	sygdomme	0	0
Er der en offentlig strand her i nærheden?	Gibt es hier in der Nähe einen öffentlichen Strand?	strand	0	0
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800-tallet.	Der erste Benzinmotor wurde Ende des 19. Jahrhunderts erfunden.	opfundet	0	0
Du burde have smagt suppen til.	Du hättest die Suppe abschmecken sollen.	smagt	0	0
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	indånding	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	tillad	0	0
Melanie spiser et æble.	Melanie isst einen Apfel.	melanie	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	foretaget	0	0
Der var et kraftigt jordskælv i nat.	In der vergangenen Nacht gab es ein starkes Erdbeben.	jordskælv	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	mappe	0	0
Jeg har aldrig været i Arizona. Faktisk ved jeg slet ikke, hvor den ligger.	Ich war noch nie in Arizona. Ich weiß eigentlich auch gar nicht, wo das ist.	arizona	0	0
På dette tv-apparat er der to års garanti.	Auf diesem Fernseher sind zwei Jahre Garantie.	garanti	0	0
Der er mange møbler på mit værelse.	Mein Zimmer hat viele Möbel.	møbler	0	0
I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	tændte	0	0
Alt stemte.	Alles hat gestimmt.	stemte	0	0
Den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed, og nu hørte den dem sige, at den var den dejligste af alle fuglene.	Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	forfulgt	0	0
Han gravede et hul i haven.	Er grub ein Loch im Garten.	gravede	0	0
Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	Zeichne eine Karte deines Dorfes auf die Rückseite des Heftes!	bagsiden	0	0
I skolen var Herbert og Christina ærkefjender. Ti år senere var de gift og havde hus og tre børn.	In der Schule waren Herbert und Christina Erzfeinde. Zehn Jahre später waren sie verheiratet und hatten ein Haus und drei Kinder.	christina	0	0
Svømmersken var fuld og druknede.	Die Schwimmerin war betrunken und ertrank.	druknede	0	0
Den kvinde har to tasker.	Diese Frau hat zwei Taschen.	tasker	0	0
Man kan på elegant vis bevise algebraens fundamentalsætning med funktionsteoriens metoder.	Man kann den Fundamentalsatz der Algebra elegant mit den Methoden der Funktionentheorie beweisen.	elegant	0	0
Situationen er kritisk.	Die Situation ist kritisch.	kritisk	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Sie fiel beim Anblick eines Tigers in Ohnmacht.	besvimede	0	0
Klokken er treogtyve nul fem. Du hører nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere.	Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	diskussion	0	0
For nogle er nul et positivt tal.	Für manche ist die Null eine positive Zahl.	positivt	0	0
Put æggene i det kogende vand.	Lege die Eier in das kochende Wasser.	put	0	0
Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.	Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	bryllupsdag	0	0
Det rager mig en fjer.	Es ist mir völlig egal.	fjer	0	0
Vi havde delte meninger om løsningen til problemet.	Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.	løsningen	0	0
Jeg er i restance med betalingen af to måneders husleje.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	husleje	0	0
Hvor mange lande er medlem af FN?	Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?	fn	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	nationale	0	0
Vi skyndte os for at indhente den mistede tid.	Wir beeilten uns, um die verlorene Zeit aufzuholen.	indhente	0	0
Han blev taget på fersk gerning.	Er wurde auf frischer Tat ertappt.	gerning	0	0
Husets tag er rødt.	Das Dach des Hauses ist rot.	husets	0	0
Min hobby er mit akvarie.	Mein Hobby ist mein Aquarium.	hobby	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	Der Schatz war auf der Insel vergraben.	skatten	0	0
Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	informeret	0	0
Min Mercedes er større end din.	Mein Mercedes ist größer als deiner.	mercedes	0	0
Har du stadig de samme underbukser på?	Hast du immer noch dieselbe Unterhose an?	underbukser	0	0
Han stod op klokken fem som sædvanlig.	Er stand wie üblich um fünf auf.	sædvanlig	0	0
Sneen er smeltet.	Der Schnee ist geschmolzen.	sneen	0	0
Jeg tror på mirakler.	Ich glaube an Wunder.	mirakler	0	0
Jeg vil købe vinen og æblejuicen.	Ich kaufe den Wein und den Apfelsaft.	vinen	0	0
De blå linjer på kortet repræsenterer floder.	Die blauen Linien auf der Karte stehen für Flüsse.	linjer	0	0
Klik her.	Klicken Sie hier.	klik	0	0
Papiret blev ikke opfundet af kineserne, men af egypterne.	Das Papier wurde nicht von den Chinesen erfunden, sondern von den Ägyptern.	kineserne	0	0
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu erwägen, ob auch der deutsche Satz abgeändert werden sollte.	ændres	0	0
Jeg har aldrig brudt mig om journalister. I alle mine bøger har jeg ladet dem dø.	Ich habe Journalisten nie gemocht. Ich habe sie alle in meinen Büchern sterben lassen.	journalister	0	0
Hans munterhed tog noget af da jeg forklarede ham formålet med mit besøg.	Seine Fröhlichkeit ließ etwas nach, als ich ihm den Zweck meines Besuchs erklärte.	formålet	0	0
Kør om natten – da er der ikke så meget trafik!	Fahren Sie nachts – da gibt es nicht so viel Verkehr!	trafik	0	0
Jeg stødte på en gammel ven.	Ich traf zufällig einen alten Freund.	stødte	0	0
Anton er ikke rigtig klog.	Anton hat se nich alle.	anton	0	0
Den der tier, samtykker.	Wer schweigt, stimmt zu.	tier	0	0
Jeg er her for at sejre.	Ich bin hier, um zu siegen.	sejre	0	0
»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	„Schneeland“ (雪国, ‚yukiguni‘) ist ein Roman des japanischen Schriftstellers Kawabata Yasunari, Träger des Nobelpreises für Literatur.	japanske	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	undervejs	0	0
Jeg mangler selvtillid.	Es fehlt mir an Selbstvertrauen.	selvtillid	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	In einer Familie kann man finden: einen Großvater und eine Großmutter, einen Vater und eine Mutter, einen Sohn und eine Tochter, einen Enkelsohn und eine Enkeltochter, des Weiteren einen Bruder und eine Schwester, einen Onkel und eine Tante, einen Neffen und eine Nichte, einen Cousin und eine Cousine.	børnebørn	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sparer	0	0
Hun går til fods.	Sie geht zu Fuß.	fods	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	økonomiske	0	0
Bersani skal gøre det umulige muligt.	Bersani muss das Unmögliche möglich machen.	umulige	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.	julemand	0	0
Op med humøret! Alt vil snart være godt.	Kopf hoch! Bald wird alles in Ordnung sein.	humøret	0	0
Har I glutenfri retter på spisekortet?	Haben Sie glutenfreie Gerichte auf der Speisekarte?	retter	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	naturlig	0	0
Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	modigt	0	0
Vi købte varerne for tre dollar dusinet.	Wir kauften die Waren für drei Dollar das Dutzend.	varerne	0	0
Universet er et mysterium.	Das Universum ist ein Mysterium.	mysterium	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Diese Fabrik produziert CD-Spieler.	fabrik	0	0
Har du lejet en lejlighed?	Hast du eine Wohnung gemietet?	lejet	0	0
Jeg kan ikke få kufferten op.	Ich kriege diesen Koffer nicht auf.	kufferten	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	århundreder	0	0
Det har alt i alt kostet et hundrede og halvtreds tusind euro.	Es hat summa summarum hundertfünfzigtausend Euro gekostet.	kostet	0	0
Sårede mennesker sårer mennesker.	Verletzte Menschen verletzen Menschen.	sårer	0	0
Dette medikament kan helbrede ham.	Dieses Medikament kann ihn heilen.	helbrede	0	0
Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	blanding	0	0
Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	fødslen	0	0
Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	Gott ist ein Kreis, dessen Umfang eine Gerade ist.	cirkel	0	0
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikforsker.	Das „Ryom-Verzeichnis“ der Werke von Antonio Vivaldi ist nach Peter Ryom, einem dänischen Musikwissenschaftler, benannt.	antonio	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	køer	0	0
Ambulancen kører med sirene og blå blink.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	ambulancen	0	0
Om foråret længes dagene.	Im Frühling längen sich die Tage.	længes	0	0
Sikke en smuk solnedgang!	Was für ein schöner Sonnenuntergang!	solnedgang	0	0
Vægge har ører, papirskydedøre har øjne.	Wände haben Ohren, Schiebetüren aus Papier haben Augen.	vægge	0	0
Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	ignorerer	0	0
Ken samler på gamle mønter.	Ken sammelt alte Münzen.	mønter	0	0
Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i testen i går.	Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.	testen	0	0
Han bliver fornærmet over selv de mindste ting.	Beim Allerkleinsten ist er schon beleidigt.	fornærmet	0	0
Brød laves af mel, vand, salt og gær.	Brot macht man aus Mehl, Wasser, Salz und Hefe.	laves	0	0
Tom sneg sig på listesko ind i huset.	Tom hat sich auf Katzenpfoten ins Haus geschlichen.	sneg	0	0
Tom er det yngste barn i sin familie.	Tom ist das jüngste Kind in seiner Familie.	yngste	0	0
Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	Wir müssen alles versuchen, um eine vierte Welle zu verhindern.	bølge	0	0
Den her sætning består af fireogfyrre bogstaver.	Dieser Satz besteht aus vierundvierzig Buchstaben.	bogstaver	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	satellit	0	0
"Hr. præsident, ved De hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er?" "Nej, det har jeg ingen anelse om. Jeg er politiker og ikke videnskabsmand."	„Herr Präsident, wissen Sie, was der Unterschied zwischen Flüchtlingen und Migranten ist?“ – „Nein, ich habe keine Ahnung. Ich bin Politiker und kein Wissenschaftler.“	videnskabsmand	0	0
Han elsker sønnen.	Er liebt den Sohn.	sønnen	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	kejser	0	0
Fuglen er i sin rede.	Der Vogel ist in seinem Nest.	fuglen	0	0
Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	latter	0	0
Schweiz har brug for bedre æbler.	Die Schweiz braucht bessere Äpfel.	schweiz	0	0
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.	Morgen ist Samstag, der 5. Februar 2011.	februar	0	0
Vi har tilgivet dig.	Wir haben Ihnen verziehen.	tilgivet	0	0
Dronningen kan flyttes frem, tilbage og til siderne som et tårn og diagonalt som en løber.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	tårn	0	0
Al Gore er klimaaktivist.	Al Gore ist Klimaaktivist.	gore	0	0
I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	In Deutschland gilt ein Zug als verspätet, wenn die Verspätung sechs Minuten und mehr beträgt.	forsinkelsen	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Wenn du auf diesen Knopf drückst, öffnet sich das Fenster automatisch.	åbnes	0	0
Ingen vil ansætte dig.	Niemand wird Sie einstellen.	ansætte	0	0
Det er jo kønne udsigter!	Das sind ja schöne Aussichten!	kønne	0	0
Hvad er du dog for et uforskammet menneske!	Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	uforskammet	0	0
Han spiser brød med pølse og ost.	Er isst ein Brot mit Wurst und Käse.	pølse	0	0
Det fortabte får er vendt hjem.	Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	fortabte	0	0
Du skal være høflig.	Du musst höflich sein.	høflig	0	0
Jeg tror vi drejede af et forkert sted.	Mich deucht, wir sind falsch abgebogen.	drejede	0	0
Jeg kan ikke finde min tegnebog.	Ich kann meine Brieftasche nicht finden.	tegnebog	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	sikrer	0	0
Jim har brede skuldre.	Jim hat breite Schultern.	skuldre	0	0
Hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto.	Ihr kürzlich erschienener Novellenband begeistert die Liebhaber postmoderner Werke in Esperanto.	nyligt	0	0
Hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse?	Wie alt muss man sein, um ohne Einwilligung der Eltern heiraten zu können?	forældres	0	0
Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Papa nicht mein leiblicher Vater ist.	biologiske	0	0
Fru Allan siger at jeg har en god stemme og at jeg skal synge i søndagsskolekoret.	Frau Allan sagt, dass ich eine schöne Stimme habe und dass ich unbedingt im Chor der Sonntagsschule singen muss.	allan	0	0
Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	Überall in Europa ist bereits großer Waldbrandschaden entstanden.	forårsaget	0	0
Tilbringer I meget tid sammen med dine søskende?	Verbringt ihr viel Zeit mit deinen Geschwistern?	søskende	0	0
De opdrætter kvæg og heste.	Sie züchten Rinder und Pferde.	kvæg	0	0
Jeg lever mellem to verdener.	Ich lebe zwischen zwei Welten.	verdener	0	0
Hvor mange nære venner har du?	Wie viele enge Freunde haben Sie?	nære	0	0
I ethvert teater er der et omklædningsrum.	In jedem Theater gibt es eine Garderobe.	teater	0	0
Vil du være så venlig at skrive med kuglepen?	Würdest du bitte mit einem Kugelschreiber schreiben?	kuglepen	0	0
Jeg fatter ikke at jeg aldrig har heldet med mig!	Ich kann es nicht fassen, dass ich niemals Glück habe!	heldet	0	0
Italienerne er meget rare.	Die Italiener sind sehr nett.	rare	0	0
Jeg har brug for et køretøj.	Ich benötige ein Fahrzeug.	køretøj	0	0
Tom har makeup på.	Tom trägt Make-up.	makeup	0	0
Du har brug for et håndklæde, har du ikke?	Du brauchst ein Handtuch, nicht wahr?	håndklæde	0	0
Det har du misforstået.	Das hast du missverstanden.	misforstået	0	0
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.	Ich gehe öfter nach Brüssel als nach Paris.	oftere	0	0
En riffel er meget værd, men man kan ikke sidde på den.	Ein Gewehr ist viel wert, aber man kann nicht darauf sitzen.	riffel	0	0
Regeringen er korrupt!	Die Regierung ist korrupt.	korrupt	0	0
Kongen blev henrettet.	Der König wurde hingerichtet.	henrettet	0	0
Jeg forstår ikke en pind.	Ich verstehe nur Bahnhof.	pind	0	0
Beslutningen er endelig.	Die Entscheidung ist endgültig.	beslutningen	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James war gebürtiger Amerikaner.	fødsel	0	0
I modsætning til storesøsteren er lillesøsteren af den mere stille slags.	Im Gegensatz zur älteren Schwester ist die jüngere Schwester der ruhigere Typ.	modsætning	0	0
Er det din endelige beslutning?	Ist das dein endgültiger Entschluss?	endelige	0	0
Uden ærlighed er der heller ingen ære.	Ohne Ehrlichkeit gibt es auch keine Ehre.	ærlighed	0	0
Hans forældre var lærere.	Seine Eltern waren Lehrer.	lærere	0	0
Sneen dækkede bussen.	Schnee bedeckte den Bus.	dækkede	0	0
Min bror studerede i England.	Mein Bruder hat in England studiert.	studerede	0	0
Han er ikke min ven; det er kun platonisk kærlighed med fordele.	Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.	fordele	0	0
Jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse.	Ich sage allen offen, dass ich Bestechungsgelder annehme.	bestikkelse	0	0
Han er bag tremmer.	Er sitzt hinter schwedischen Gardinen.	tremmer	0	0
Hr. Schmidt er kommet.	Herr Schmidt ist da.	schmidt	0	0
Dalida døde af en overdosis sovetabletter.	Dalida starb an einer Überdosis Schlaftabletten.	overdosis	0	0
I år 1581 myrdede Ivan den Grusomme sin søn.	Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	ivan	0	0
Min bror har studeret i England.	Mein Bruder hat in England studiert.	studeret	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	Donald Trumps Frisur ist genauso haarsträubend wie seine Persönlichkeit.	frisure	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	Meine Methode ist erstaunlich einfach, aber sehr effektiv.	forbløffende	0	0
Hun fik foretaget en abort.	Sie hatte eine Abtreibung.	abort	0	0
Vis mig på kortet, hvor Puerto Rico ligger.	Zeige mir auf der Karte, wo Puerto Rico liegt.	rico	0	0
Jeg fandt en mønt på fortovet.	Ich habe eine Münze auf dem Fußweg gefunden.	mønt	0	0
Vi takserede skaden til 1000 dollar.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	skaden	0	0
Hospitalet satte de smittede patienter i karantæne for at undgå krydsinfektion.	Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.	karantæne	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	lyserøde	0	0
På hvilken skrotplads har du fundet denne gamle spand?	Auf welchem Schrottplatz hast du diese Karre gefunden?	spand	0	0
Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	havn	0	0
Manden døde ved en bilulykke.	Der Mann starb bei einem Autounfall.	bilulykke	0	0
Vær forsigtig! Det, som du ønsker, kunne gå i opfyldelse!	Sei vorsichtig, was du dir wünschst – es könnte in Erfüllung gehen!	opfyldelse	0	0
Har du husket mælken?	Hast du die Milch mitgebracht?	husket	0	0
Vi troede at det var en flyvende tallerken.	Wir hielten es für eine fliegende Untertasse.	tallerken	0	0
Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	hilser	0	0
Det sner kraftigt.	Es schneit heftig.	kraftigt	0	0
Vi går i teatret hver fjortendes dag.	Wir gehen alle zwei Wochen ins Theater.	teatret	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Ich glaube, deine Mutter hat dich in einer sehr konservativen Weise erzogen.	opdraget	0	0
Mit fjernsyn har opgivet ånden.	Mein Fernseher hat seinen Geist aufgegeben.	ånden	0	0
Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	tørt	0	0
Jeg kan godt lide at spille klaver.	Ich spiele gern Klavier.	klaver	0	0
En tyr kan blive far, en okse kun onkel!	Ein Bulle kann Vater werden, ein Ochse nur Onkel!	tyr	0	0
Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	visdom	0	0
Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	Als Gregor Samsa an diesem Morgen in seinem Bett erwachte, fand er sich in einen hässlichen Deutschen verwandelt.	forvandlet	0	0
Nogle af mine venner skal til København næste sommer.	Einige meiner Freunde fahren nächsten Sommer nach Kopenhagen.	københavn	0	0
Tom har ikke set Mary i ugevis.	Tom hat Maria seit Wochen nicht gesehen.	ugevis	0	0
Hvad er bilmærket og farven på direktørens bil?	Was für eine Marke und Farbe hat das Auto des Direktors?	farven	0	0
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	Ich Ich habe mich von meinem alten Auto getrennt, obwohl ich es nicht gerne gemacht habe.	skilte	0	0
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	Sie ist Vegetarierin; daher hat sie statt Truthahn Tōfu gegessen.	kalkun	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	søm	0	0
Jeg vil ikke have din medlidenhed.	Ich will dein Mitleid nicht.	medlidenhed	0	0
Denne port trænger til maling.	Dieses Tor braucht einen Anstrich.	maling	0	0
Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	Leider waren die Ergebnisse nie so gut, wie erhofft.	resultaterne	0	0
Tom tegnede et rumskib.	Tom zeichnete ein Raumschiff.	rumskib	0	0
Jeg har højt blodtryk.	Ich habe hohen Blutdruck.	blodtryk	0	0
"Det er højst interessant", sagde Holmes.	„Das ist höchst interessant“, sagte Holmes.	holmes	0	0
Du afviser altid hvad jeg foreslår.	Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	afviser	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	varevogn	0	0
Jeg vil vaske din mund med sæbe.	Ich will deinen Mund mit Seife waschen.	sæbe	0	0
Døren lader sig ikke åbne; låsen må være gået i stykker.	Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.	låsen	0	0
Kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. Uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.	Frauen haben für die Entwicklung des Führungsnachwuchses eine große Bedeutung. Ohne sie gäbe es überhaupt keinen.	fremtidige	0	0
Han ved hvordan man bander på kinesisk.	Er weiß, wie man auf Chinesisch flucht.	bander	0	0
Kisten åbnede sig, og ud steg en vampyr.	Der Sarg öffnete sich, und heraus stieg ein Vampir.	kisten	0	0
Kryds fingre for mig.	Drück mir die Daumen.	kryds	0	0
Kan du lide at spille basketball?	Spielst du gern Basketball?	basketball	0	0
Lyv aldrig over for mig igen.	Lüg mich nie wieder an.	lyv	0	0
Hunden logrer med halen.	Der Hund wedelt mit dem Schwanz.	halen	0	0
Et hav skiller, men forbinder også.	Ein Meer trennt, verbindet aber auch.	forbinder	0	0
Hun købte en ny bluse.	Sie kaufte eine neue Bluse.	bluse	0	0
Den lille nederdel er pink.	Der kleine Rock ist pink.	pink	0	0
En mand vælger; en slave adlyder.	Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	adlyder	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tom schaltete das Licht im Wohnzimmer aus und ging nach oben in sein Schlafzimmer.	slukkede	0	0
Græsset skal slås.	Das Gras muss gemäht werden.	græsset	0	0
Gud er en elefant.	Gott ist ein Elefant.	elefant	0	0
Smøg dit højre ærme op!	Krempele deinen rechten Ärmel hoch!	smøg	0	0
Det er helt naturligt, at man støder an, så snart man ikke længere følger med strømmen.	Es ist ganz natürlich, dass man anstößt, sobald man der Strömung nicht mehr folgt.	støder	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	formel	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	teresa	0	0
Jeg mistænker hans kone for at bedrage ham med postbuddet.	Ich habe den Verdacht, dass seine Frau ihn mit dem Briefträger betrügt.	mistænker	0	0
Du vænner dig snart til din nye skole.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	vænner	0	0
Svans!	Schwuchtel.	svans	0	0
Algeriet er arealmæssigt det største land i Afrika og råder over mange naturresurser, men befolkningen er fattig.	Algerien ist flächenmäßig das größte Land Afrikas und verfügt über viele Bodenschätze; das Volk ist aber arm.	befolkningen	0	0
Vinden blæste støvet fra balkonen.	Der Wind wehte den Staub vom Balkon.	støvet	0	0
Tom og Maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.	Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	eftermiddagen	0	0
Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	isoleret	0	0
Forskere antager at omkring 100 millioner kometer kredser om Solen.	Wissenschaftler nehmen an, dass um die 100 Millionen Kometen die Somme umkreisen.	forskere	0	0
Vær mere forsigtig med dine penge fremover!	Geh von jetzt an vorsichtiger mit deinem Gelde um!	fremover	0	0
Berlinernes rå charme er meget varmere, end mange tror.	Der raue Charme der Berliner ist viel wärmer, als viele denken.	charme	0	0
Hebræisk er et vanskeligt sprog.	Hebräisch ist eine schwere Sprache.	vanskeligt	0	0
Død og pine! Det havde jeg ikke troet!	Sapperlot, das hätte ich nicht gedacht!	pine	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Wissenschaft löst nicht alle Probleme des Lebens.	videnskaben	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	fuglene	0	0
Når en Microsoftbruger sender dig en mail, i hvis tekst der står nogle ensomme "J"-er, så forsøger han blot at smile til dig.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	ensomme	0	0
Jeg har kun sedler på mig.	Ich habe nur Geldscheine dabei.	sedler	0	0
Handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning.	Handelsbeschränkungen wurden nach Ende des Krieges aufgehoben.	afslutning	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	nyheden	0	0
Knæk og bræk!	Hals- und Beinbruch!	bræk	0	0
Jo flere mennesker der har kendskab til en flugtplan, desto mindre er chancen for succes.	Je mehr Leute über einen Fluchtplan Bescheid wissen, desto geringer die Erfolgschance.	kendskab	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	enes	0	0
Med hensyn til de såkaldte babylemme er der meget delte meninger.	Die Ansichten über sogenannte Babyklappen gehen weit auseinander.	såkaldte	0	0
Jag katten ud af køkkenet!	Jage die Katze aus der Küche!	jag	0	0
Det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.	Es bedarf kaum der Erwähnung, doch Gesundheit ist wichtiger denn Reichtum.	rigdom	0	0
Har du et psykisk problem?	Haben Sie ein psychisches Problem?	psykisk	0	0
Allerede i skolens kunstundervisning skabte Mary faktisk ikke værker som en anden skolepige, men det kunne allerede anes, at hun var på vej til at blive en stor kunstner.	Schon im Kunstunterricht an der Schule schuf Maria eigentlich keine Werke wie eine Schülerin, sondern es zeichnete sich bereits ab, dass sie auf dem Weg war, eine große Künstlerin zu werden.	skolens	0	0
Jeg troede, det ville klare op, men tværtimod så begyndte det at regne.	Ich dachte, es wolle sich aufklaren, aber es hat im Gegenteil angefangen zu regnen.	tværtimod	0	0
Sproget der tales i Australien, er engelsk.	Die Sprache, die man in Australien spricht, ist Englisch.	sproget	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakterien sind fürs bloße Auge unsichtbar.	usynlige	0	0
Fysikken beskriver ikke verden; den beskriver hvad vi ved om verden.	Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.	beskriver	0	0
Liv og død er to sider af den samme medalje.	Leben und Tod sind zwei Seiten derselben Medaille.	medalje	0	0
Jeg klippede artiklen ud af tidskriftet.	Ich schnitt den Artikel aus der Zeitschrift aus.	artiklen	0	0
Lagnerne var gennemblødte af sved.	Die Laken waren schweißgetränkt.	sved	0	0
Teorier er videnskabeligt besmykkede fejltagelser.	Theorien sind wissenschaftlich aufgehübschte Irrtümer.	teorier	0	0
At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	koret	0	0
I sådan en situation er det bedst at bevare roen.	In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	roen	0	0
Jeg har opgivet håbet og resignerer.	Ich habe die Hoffnung aufgegeben und resigniere.	opgivet	0	0
Vi er hjemløse.	Wir sind obdachlos.	hjemløse	0	0
Forvarm ovnen til 130 grader.	Den Ofen auf 130 Grad vorheizen.	ovnen	0	0
Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	tilintetgøre	0	0
Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.	Im März 1809 verließ Thomas Jefferson das Weiße Haus.	jefferson	0	0
Spis fisken, så længe den er frisk; gift dig med datteren, så længe hun er ung.	Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.	datteren	0	0
Jeg er lidt misundelig over hans succes.	Ich bin ein bisschen neidig auf seinen Erfolg.	misundelig	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	værdier	0	0
Ønsk mig held og lykke!	Drück mir die Daumen.	ønsk	0	0
Heksen rører rundt i heksekedlen.	Die Hexe rührt den Kessel um.	heksen	0	0
Intet barn må lades i stikken.	Kein Kind sollte zurückgelassen werden.	stikken	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	udviklede	0	0
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Dér er jeg eftersøgt af politiet.	Ich kann nicht zurück nach Australien. Ich werde dort von der Polizei gesucht.	eftersøgt	0	0
Tom spiser uhyggelig meget.	Tom isst unheimlich viel.	uhyggelig	0	0
Mary deltog i en skønhedskonkurrence.	Maria nahm an einem Schönheitswettbeweerb teil.	deltog	0	0
Han er hjemløs.	Er ist obdachlos.	hjemløs	0	0
Matricer, lineære ligningssystemer, rang ... Jeg forstår ikke en pind!	Matrizen, lineare Gleichungssysteme, Rang... ich verstehe wirklich nur Bahnhof!	rang	0	0
Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	Was tätest du, wenn du im Lotto zehn Millionen Euro gewännest?	euro	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	placeret	0	0
Der er nogen i vores garage.	Da ist jemand in unserer Garage.	garage	0	0
Hun vidste selv at denne opgave ville være meget vanskeligt at opfylde.	Sie wusste selbst, dass diese Aufgabe sehr schwer zu erfüllen sein würde.	opfylde	0	0
Jeg har ikke sokker på.	Ich trage keine Socken.	sokker	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Vergiss nicht, dass auch die Katze ein Familienmitglied ist und entsprechend behandelt werden sollte.	behandles	0	0
Bor der intelligente væsner på Jorden?	Leben auf der Erde intelligente Wesen?	væsner	0	0
Gidslerne vil blive frigivet før eller siden.	Früher oder später wird man die Geiseln freilassen.	gidslerne	0	0
Paula vasker bilen i morgen.	Paula wird morgen den Wagen waschen.	paula	0	0
Tom har en britisk accent.	Tom hat einen britischen Akzent.	britisk	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	Der Schatz war auf der Insel vergraben.	gravet	0	0
Frivillige er de hvide får blandt dem, der arbejder sort.	Ehrenamtliche sind die weißen Schafe unter den Schwarzarbeitern.	frivillige	0	0
Eleverne var ved at flække af grin over Toms vittighed.	Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	vittighed	0	0
Jeg hørte støj bag mig.	Ich habe hinter mir ein Geräusch gehört.	støj	0	0
Hvad kan sådan en rotte gøre mod en løve?	Was kann so eine Ratte gegen einen Löwen machen?	løve	0	0
De er iblandt os!	Sie sind unter uns!	iblandt	0	0
Nej, det er min søns dvd.	Nein, das ist die DVD meines Sohnes.	dvd	0	0
Han ved hvordan man fælder et træ.	Er weiß, wie man einen Baum fällt.	fælder	0	0
Nej, nej og atter nej!	Nein, nein und nochmals nein!	atter	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	udfordrer	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Ich habe mich in ein Netz aus Lügen verstrickt.	net	0	0
John kan godt lide sygeplejersken.	John mag die Krankenschwester.	sygeplejersken	0	0
Så naiv er jeg ikke.	So naiv bin ich nicht.	naiv	0	0
Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?	begraver	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	16 Jahre lang führt Merkel nun schon die größte Wirtschaftsmacht Europas und spielt nicht nur dort, sondern auch auf der Bühne der Welt eine wichtige Rolle.	spidsen	0	0
Latin er et dødt sprog.	Latein ist eine tote Sprache.	latin	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Ich kaufe nur weiches Toilettenpapier.	blødt	0	0
Det overstiger langt vores forventninger.	Das übersteigt weit unsere Erwartungen.	forventninger	0	0
Han rystede af kulde.	Er zitterte vor Kälte.	rystede	0	0
Barnets cykel er grøn.	Das Fahrrad des Kindes ist grün.	barnets	0	0
Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!	Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	tæl	0	0
Mary er træt af at blive sammenlignet med sin søster.	Maria ist es leid, mit ihrer Schwester verglichen zu werden.	sammenlignet	0	0
Er slangen levende eller død?	Ist die Schlange lebendig oder tot?	slangen	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine mail?	Warum will die Regierung meine E-Mails lesen?	mail	0	0
Piloten lander flyet.	Der Pilot landet das Flugzeug.	piloten	0	0
Mount Everest er verdens højeste bjerg.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	mount	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	malede	0	0
Skibet synker.	Das Schiff sinkt.	synker	0	0
Bevæg din røv her tilbage!	Beweg deinen Arsch hierher zurück!	bevæg	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kup.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	kup	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.	sjældne	0	0
Han benægter folkedrabet.	Er leugnet den Völkermord.	benægter	0	0
Vi må operere med det samme.	Wir müssen sofort operieren.	operere	0	0
Jeg er ikke religiøs.	Ich bin nicht religiös.	religiøs	0	0
I er ikke længere velkomne i mit hjem.	Ihr seid in meinem Hause nicht mehr willkommen.	velkomne	0	0
Tom tegnede en snemand.	Tom zeichnete einen Schneemann.	tegnede	0	0
Morgenmaden er færdig.	Das Frühstück ist fertig.	morgenmaden	0	0
Det er den første gang jeg læser Biblen.	Es ist das erste Mal, dass ich die Bibel lese.	biblen	0	0
Tom, fordybet i tanker, missede sit stop.	Tom war in Gedanken versunken und verpasste seinen Bahnhof.	missede	0	0
Hun så på mig med et frækt blik.	Sie sah mich aus frechen Augen an.	frækt	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johann hat Fliegen im Gehirn.	johan	0	0
Tom er en nyttig idiot.	Tom ist ein nützlicher Idiot.	nyttig	0	0
Instinkterne styrede mig.	Die Instinkte haben mich gesteuert.	styrede	0	0
Mord straffes med døden.	Mord wird mit dem Tod bestraft.	straffes	0	0
Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bibliothek geliehen?	lånt	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Diese Methode ermöglicht es, den Abstand zwischen zwei Bäumen mit herausragender Genauigkeit zu messen.	måle	0	0
"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	„Bitte, verzeih mir! Ich gehöre einem anderen.“ — „Niemand gehört einem anderen. Jeder Mensch gehört nur sich selbst.“	forladelse	0	0
Byen ligger to mil fra kysten.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.	mil	0	0
Den her sætning består af fireogfyrre bogstaver.	Dieser Satz besteht aus vierundvierzig Buchstaben.	sætning	0	0
Mary forklarede Tom at joken beroede på en tvetydighed.	Maria erklärte Tom, dass der Witz auf einer Zweideutigkeit beruhte.	forklarede	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	frost	0	0
Jeg overlader bilen til dig.	Ich überlasse dir das Auto.	overlader	0	0
I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	dagligt	0	0
Foran rådhuset så vi en smuk cirkusforestilling.	Vor dem Rathaus sahen wir eine schöne Zirkusvorstellung.	rådhuset	0	0
Min bedstemor mødte min bedstefar på en café.	Meine Großmutter hat meinen Großvater in einem Café kennengelernt.	café	0	0
Tom forlader aldrig værtshuset før klokken to, og så er han som oftest så fuld at hans venner må slæbe ham i seng.	Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	slæbe	0	0
Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	Tom verbrannte alle seine Bilder von seiner Exfreundin.	ekskæreste	0	0
Det går mig på nerverne.	Das geht mir auf die Nerven.	nerverne	0	0
Han stank af alkohol.	Er stank nach Alkohol.	stank	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.	bidrag	0	0
Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	Pazifisten sind wie Schafe, die glauben, der Wolf sei ein Vegetarier.	ulven	0	0
Jeg har endnu ikke helt forstået din kommentar.	Ich werde aus deinem Kommentar noch nicht ganz schlau.	kommentar	0	0
Denne bog er stadig genstand for ophavsret.	Dieses Buch unterliegt immer noch dem Urheberrecht.	genstand	0	0
Øv! Min computer hang igen.	Argh! Mein Computer hat sich wieder aufgehängt.	øv	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	Und was hat sie in den Sand gezeichnet?	sandet	0	0
Er du på Facebook?	Sind Sie auf Facebook?	facebook	0	0
Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	fremmest	0	0
Den stribede kjole fremhæver hendes slanke figur.	Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	figur	0	0
Takket være dig har jeg mistet min appetit.	Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.	appetit	0	0
Jeg blev styret af instinkterne.	Die Instinkte haben mich gesteuert.	styret	0	0
Har I en elevator?	Habt ihr einen Fahrstuhl?	elevator	0	0
Jeg er retfærdig.	Ich bin gerecht.	retfærdig	0	0
Røverne stjal alle pengene i pengeskabet.	Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.	pengeskabet	0	0
Kent er den fødte leder.	Ken ist ein geborener Anführer.	fødte	0	0
Hele byen stod i flammer.	Die ganze Stadt stand in Flammen.	flammer	0	0
Vi har brug for din vielsesattest og dine børns fødselsattester.	Wir brauchen Ihre Heiratsurkunde und die Geburtsurkunden Ihrer Kinder.	børns	0	0
Medikamentet var en brun væske.	Die Medizin war eine braune Flüssigkeit.	væske	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	friheden	0	0
Rygterne var sande.	Die Gerüchte stimmten.	rygterne	0	0
Jeg kæmper mod tyngdekraften. Jeg er dødtræt. Jeg har det som om mine ben var af bly.	Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	bly	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Die Infrastruktur des Internets ist gegenwärtig fast ausschließlich US-amerikanisch.	udelukkende	0	0
Ved aftenstid er vinterskoven fuld af fodspor og skispor.	Am Abend ist der Winterwald voller Fuß- und Skispuren.	fodspor	0	0
Han er håbløst forelsket.	Er ist hoffnungslos verliebt.	håbløst	0	0
Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.	løg	0	0
Pas på, fyren dér er blevet erklæret utilregnelig!	Vorsicht, der Typ hat den Jagdschein!	erklæret	0	0
Rul dit højre ærme op!	Krempele deinen rechten Ärmel hoch!	rul	0	0
Det er meningsløst.	Es ist sinnlos.	meningsløst	0	0
Jeg har brug for en pude til.	Ich brauche noch ein Kissen.	pude	0	0
Tyvene går meget professionelt til værks.	Die Diebe gehen sehr professionell vor.	professionelt	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg skrupsulten.	Das Konzert war traumhaft, aber jetzt habe ich einen Bärenhunger.	koncerten	0	0
Misforstå mig ikke!	Bitte versteh mich nicht falsch!	misforstå	0	0
Frakken har ingen lommer.	Der Mantel hat keine Taschen.	lommer	0	0
Han udnyttede hendes venlighed.	Er nutzte ihre Freundlichkeit aus.	venlighed	0	0
Isen smelter.	Das Eis schmilzt.	smelter	0	0
Det er en automatisk blyantspidser. Man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	automatisk	0	0
Der var næsten ingen biler på parkeringspladsen.	Es waren kaum Autos auf dem Parkplatz.	parkeringspladsen	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	grundlæggende	0	0
Her så jeg en slange igår.	Hier habe ich gestern eine Schlange gesehen.	igår	0	0
Museet lukker kl. 17:00.	Das Museum schließt um 17 Uhr.	museet	0	0
Hun var tavs hele dagen.	Sie schwieg den ganzen Tag.	tavs	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Verteile nicht den Pelz, eh der Bär geschossen ist!	sælg	0	0
Temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet.	Die Temperatur liegt diesen Winter über dem Durchschnitt.	temperaturen	0	0
Vi undslap med nød og næppe.	Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.	undslap	0	0
Skær kødet i tynde skiver!	Schneide das Fleisch in dünne Scheiben!	tynde	0	0
Dine læber minder mig om en kat der lige har ædt en rotte.	Deine Lippen erinnern mich an eine Katze, die gerade eine Ratte gefressen hat.	ædt	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Die Liebe ist ein Architekt mit unbegrenztem Ideenreichtum, der Hass bloß eine destruktive Abrissbirne.	hadet	0	0
Beviset overlades til læseren.	Der Beweis wird dem Leser überlassen.	beviset	0	0
Han sprang over den flade grøft.	Er sprang über den flachen Graben.	flade	0	0
Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	Erdbeersaft ist gut für das Gedächtnis.	hukommelsen	0	0
Tom er tandlæge.	Tom ist Zahnarzt.	tandlæge	0	0
Hvad er ulemperne ved at bruge robotter I køkkenet?	Was ist der Nachteil der Benutzung von Robotern für die Küchenarbeit?	robotter	0	0
Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	paven	0	0
Papiret er hvidt.	Papier ist weiß.	papiret	0	0
Tom er meget tapper.	Tom ist sehr tapfer.	tapper	0	0
Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	Taifune ereignen sich meist zwischen Mai und Oktober.	opstår	0	0
Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	slægtninge	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	kalender	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	indianerne	0	0
I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	dagevis	0	0
De frigav fangen.	Sie ließen den Gefangenen frei.	fangen	0	0
I går samlede vi næsten et halvt kilo glasskår på stranden indenfor en time, hvilket var ny rekord.	Gestern sammelten wir auf dem Strand innerhalb einer Stunde fast ein halbes Kilo Glasscherben ein, was ein Rekordergebnis war.	rekord	0	0
En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	Ein Pferd, ein Pferd, mein Königreich für ein Pferd!	kongerige	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.	grækenland	0	0
Har vi ris?	Haben wir Reis?	ris	0	0
Dette er et historisk øjeblik.	Dies ist ein historischer Augenblick.	historisk	0	0
Jeg har betalt forud.	Ich habe im Voraus bezahlt.	forud	0	0
Hvor er den danske ambassade?	Wo ist die dänische Botschaft?	ambassade	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i nogle årtier.	Ich arbeite hier schon seit einigen Jahrzehnten.	årtier	0	0
Jeg kan godt lide at skrive digte.	Ich mag Gedichte schreiben.	digte	0	0
Det varede hele aftenen.	Es dauerte den ganzen Abend.	varede	0	0
Toms hus er blevet ramt af lynet.	Toms Haus wurde vom Blitz getroffen.	lynet	0	0
Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	lyser	0	0
En lang kamelkaravane bevæger sig vestpå.	Eine große Kamel-Karawane zog nach Westen.	vestpå	0	0
Når man har gjort det ti gange, er det allerede rutine.	Wenn man es zehnmal gemacht hat, ist es schon Routine.	rutine	0	0
Når Mary sms'er, skriver hun det hele med småt, og hun sætter sjældent tegn.	Maria schreibt in SMS alles klein und setzt selten Punkt und Komma.	småt	0	0
Fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.	Weil die Batterie meiner Uhr sehr klein ist, kann ich sie nicht selbst wechseln.	batteriet	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Von der spanischen Paella halte ich sehr viel.	spanske	0	0
Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	strid	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Gott hat den Menschen erschaffen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach hat er auf weitere Experimente verzichtet.	eksperimenter	0	0
Klokken er kvart i otte.	Es ist sieben Uhr fünfundvierzig.	kvart	0	0
Min søn er kun femten.	Mein Sohn ist erst fünfzehn.	femten	0	0
Plat eller krone, hvad vælger du?	Kopf oder Zahl, was wählst du?	plat	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	sværeste	0	0
Jeg hedder Tom, og jeg er alkoholiker.	Mein Name ist Tom und ich bin ein Alkoholiker.	alkoholiker	0	0
Theo drikker te.	Theo trinkt Tee.	theo	0	0
På havet herskede der i går en voldsom søgang.	Auf dem Meer herrschte gestern starker Seegang.	voldsom	0	0
En flod løber gennem dalen.	Ein Fluss fließt durch das Tal.	dalen	0	0
Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.	Diese Rosen, die angenehm duften, gebe ich dir.	duft	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	smertefuldt	0	0
Jeg ønsker ikke at mit land skal blive medlem af Den Europæiske Union.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	union	0	0
Vi har brug for en frivillig.	Wir brauchen einen Freiwilligen.	frivillig	0	0
Sarkozy forsvarede en model for bæredygtig vækst.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	forsvarede	0	0
Det er en skandale, hvad der sker med flygtningene ved grænsen.	Es ist eine Schande, was mit den Flüchtlingen an der Grenze passiert.	skandale	0	0
Han er omtrent på min alder.	Er ist ungefähr in meinem Alter.	omtrent	0	0
Det er et godt middel mod tømmermænd.	Das ist ein gutes Mittel gegen den Kater.	middel	0	0
Hun har ikke noget arbejde, ingen kæreste, ingen penge og ingen bolig.	Sie hat keine Arbeit, keinen Freund, kein Geld und keine Wohnung.	bolig	0	0
I dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "Russerne kommer! Russerne kommer!"	Heute habe ich herausgefunden, dass es einen Film mit dem Titel "Die Russen kommen! Die Russen kommen!" gibt.	titlen	0	0
Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	Demokratie heißt nicht, dass alle das gleiche sagen.	demokrati	0	0
Blyanter sælges dusinvis.	Bleistifte werden dutzendweise verkauft.	sælges	0	0
Vin er poesi på flasker.	Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	poesi	0	0
Tom kørte et egern over.	Tom hat ein Eichhörnchen überfahren.	egern	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.	vælte	0	0
Tom var for tre år siden ude for en jagtulykke i Afrika. Siden da har han været lammet.	Tom hatte vor drei Jahren einen Jagdunfall in Afrika. Seitdem ist er gelähmt.	lammet	0	0
Jo ældre man bliver, des mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.	Je älter man wird, desto mehr ähnelt die Geburtstagstorte einem Fackelzug.	des	0	0
Ingen kan benægte denne kendsgerning.	Niemand kann diese Tatsache leugnen.	benægte	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	Im ersten Stock der Wohnung befindet sich ein Kaminzimmer, ein Esszimmer, eine Küche und ein Badezimmer.	badeværelse	0	0
Mary vil giftes, Tom derimod ikke.	Maria möchte heiraten, Tom hingegen nicht.	derimod	0	0
"Hvor er hagen ved det?" "Der er ingen. Det sværger jeg!"	„Wo ist der Haken?“ – „Es gibt keinen – ich schwör’s!“	hagen	0	0
Selv når man står på tæer, kan man ikke se noget.	Selbst wenn man auf Zehenspitzen steht, kann man nichts sehen.	tæer	0	0
Jeg vidste ikke at tofu smagte så godt.	Ich wusste nicht, dass Tofu so gut schmeckt.	smagte	0	0
Jeg er overbevist om din uskyld.	Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.	uskyld	0	0
Det er efterhånden ved at blive mig for broget.	Langsam wird es mir zu bunt.	efterhånden	0	0
Tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær.	Tom mag am liebsten runde Kekse mit Erdbeeren essen.	kiks	0	0
Med åbne arme blev Anne budt velkommen tilbage til skolen.	Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	budt	0	0
Teorier er videnskabeligt besmykkede fejltagelser.	Theorien sind wissenschaftlich aufgehübschte Irrtümer.	fejltagelser	0	0
Læreren blev soldat.	Der Lehrer wurde Soldat.	læreren	0	0
En firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme.	Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	ensomt	0	0
En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	Ein neuer Besen kehrt gut, aber die alte Bürste kennt die Ecken.	kost	0	0
Det Hellige Romerske Rige af Tysk Nation hørte op med at eksistere i året 1806.	Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.	eksistere	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt ved ulykken.	Ein Mann namens Slim kam bei dem Unfall ums Leben.	slim	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	Die Welt ist ein großer Maskenball, wo jeder eine Verkleidung trägt.	storslået	0	0
Mary er tiltrækkende.	Maria ist attraktiv.	tiltrækkende	0	0
I sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	ungdom	0	0
Det er klart som mudder.	Das ist klar wie Kloßbrühe.	mudder	0	0
Er sandheden relevant?	Ist die Wahrheit relevant?	relevant	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	søgen	0	0
Leveomkostningerne er steget.	Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.	steget	0	0
Han er stædig som et æsel.	Er ist so stur wie ein Esel.	æsel	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	introducere	0	0
Hans måde at tale på irriterer mig.	Seine Art zu sprechen irritiert mich.	irriterer	0	0
De nysgerrige drenge åbnede æsken.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	æsken	0	0
Jeg har tømmermænd i dag.	Ich habe heute einen Kater.	tømmermænd	0	0
Kati Wolf er en ungarsk sangerinde.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	wolf	0	0
Han er en pålidelig mand.	Er ist ein zuverlässiger Mann.	pålidelig	0	0
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	Sie kämmte ihr Haar und band es mit einem Band zusammen.	bandt	0	0
Hvad er der i jeres rygsæk?	Was ist in eurem Rucksack?	rygsæk	0	0
Siden 29. april 2017 har Wikipedia været blokeret i Tyrkiet.	Seit dem 29. April 2017 ist die Wikipedia in der Türkei gesperrt.	blokeret	0	0
De sulter.	Sie verhungern.	sulter	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	tunnelen	0	0
Han tegner et æble.	Er zeichnet einen Apfel.	æble	0	0
Du almægtige! Jeg kommer for sent til undervisningen.	Ach du meine Güte. Ich komme zu spät zum Unterricht.	almægtige	0	0
Knælerens bagben er gåben og de forreste er omdannet til fangstben.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	forreste	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Ich klicke den Ordner an, doch er öffnet sich nicht.	mappen	0	0
Vi har intet tilfælles.	Wir haben nichts gemein.	tilfælles	0	0
Jeg ser stjernen.	Ich sehe den Stern.	stjernen	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Er wurde als Zeuge vorgeladen.	indkaldt	0	0
Hendes far blev for kort tid siden arbejdsløs.	Ihr Vater wurde vor Kurzem arbeitslos.	arbejdsløs	0	0
Mængden af alle reelle tal skrives som ℝ.	Die Menge aller reellen Zahlen wird mit dem Symbol ℝ bezeichnet.	mængden	0	0
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.	Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.	tilfredse	0	0
Maria er servitrice.	Maria ist Kellnerin.	servitrice	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	elskerinde	0	0
Min svigerfar er ingeniør.	Mein Schwiegervater ist Ingenieur.	ingeniør	0	0
Kan du køre en bil med manuel gearkasse?	Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?	manuel	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	Fräulein March gab mir ein Englisch-Wörterbuch.	march	0	0
Dødsårsagen er ukendt.	Die Todesursache ist unbekannt.	dødsårsagen	0	0
Inspiration må man tage som den kommer. Den har sine luner og sine griller.	Inspiration muss man nehmen, wie sie kommt. Sie hat ihre Launen und Schrullen.	inspiration	0	0
Hvornår slagter vi den tykke gris?	Wann werden wir das dicke Schwein schlachten?	slagter	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Lieber verhungere ich als zu klauen.	sulte	0	0
Der er intet vand i spanden.	Es ist kein Wasser im Eimer.	spanden	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Eine Biene flog aus dem Fenster.	bi	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	Nach der Legende war sie eine Meerjungfrau.	legenden	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Innerhalb von drei Jahrzehnten erlebte das vietnamesische Volk drei abscheuliche Kriege.	krige	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	besejret	0	0
Han ledsager mig på alle mine rejser.	Er begleitet mich auf allen meinen Reisen.	ledsager	0	0
Spiser edderkopper fluer?	Fressen Spinnen Fliegen?	fluer	0	0
Norge har overrasket mig.	Norwegen hat mich überrascht.	norge	0	0
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger ist als ein Liter Wasser.	billigere	0	0
Hvornår er vægten sidst blevet kalibreret?	Wann wurde die Waage das letzte Mal geeicht?	vægten	0	0
Tom er det klogeste menneske jeg kender.	Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.	klogeste	0	0
Da der i denne organisation kun er høvdinge og ingen indianere, er det et mirakel, at der overhovedet bliver truffet beslutninger.	Da in dieser Organisation nur Häuptlinge sind und keine Indianer, ist es ein Wunder, dass überhaupt Entscheidungen getroffen werden.	indianere	0	0
Brandfolkene slukkede ilden øjeblikkelig.	Die Feuerwehr hat das Feuer auf der Stelle gelöscht.	øjeblikkelig	0	0
Mange politikere i USA har kritiseret Trumps beslutning.	Viele Politiker in den USA haben Trumps Entscheidung kritisiert.	politikere	0	0
Hun bliver smukkere dag for dag.	Sie wird von Tag zu Tag schöner.	smukkere	0	0
På vores tekniske skole har vi adgang til en 3D-printer.	In unserer Fachschule steht uns ein 3-D-Drucker zur Verfügung.	tekniske	0	0
Marie tørrer sit hår foran spejlet.	Marie trocknet ihr Haar vor dem Spiegel.	tørrer	0	0
Ved du, hvor mange der bor i Tokyo?	Wissen Sie, wie viele Menschen in Tokio wohnen?	tokyo	0	0
Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	Die politischen Fragen sind viel zu ernst, um sie den Politikern zu überlassen.	overlade	0	0
Hvor længe har vi været på fornavn?	Wie lange duzen wir uns schon?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Du siehst blass aus.	bleg	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afghanistan grenzt an sechs Länder: China, Iran, Pakistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan.	pakistan	0	0
I 2016 bliver de olympiske sommerlege holdt i Rio de Janeiro.	Im Jahr 2016 werden die Olympischen Sommerspiele in Rio de Janeiro stattfinden.	rio	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mails?	Warum will die Regierung meine E-Mails lesen?	e-mails	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	skabninger	0	0
Denne frakke var en hyldevarmer. Jeg købte den der på hjørnet, i en lille butik med favorable priser.	Dieser Mantel war ein Ladenhüter. Ich habe ihn dort an der Ecke gekauft, in einem kleinen Geschäft mit günstigen Preisen.	priser	0	0
I august er der ingen undervisning.	Im August ist kein Unterricht.	undervisning	0	0
Han ansatte nogle nye arbejdere.	Er stellte ein paar neue Arbeiter ein.	arbejdere	0	0
Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	Unterhaltung ist gut, wenn sie nicht unsittlich, sondern anständig ist, und wenn ihretwegen nicht andere leiden müssen.	underholdning	0	0
Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	helligt	0	0
Tommel op-emojien indikerer accept.	Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	indikerer	0	0
Jeg har ikke bagt brød i lang tid. Hvad med at vi bager noget i dag?	Ich habe schon lange nicht mehr Brot gebacken. Wie wär’s mit heute?	bager	0	0
Det er ikke en kappe, men en frakke.	Das ist kein Umhang, sondern ein Mantel.	kappe	0	0
"Hr. præsident, ved De hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er?" "Nej, det har jeg ingen anelse om. Jeg er politiker og ikke videnskabsmand."	„Herr Präsident, wissen Sie, was der Unterschied zwischen Flüchtlingen und Migranten ist?“ – „Nein, ich habe keine Ahnung. Ich bin Politiker und kein Wissenschaftler.“	politiker	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Wir unterscheiden zwischen individueller und sozialer Identität.	social	0	0
Angela Merkel har en doktorgrad i fysik.	Angela Merkel hat einen Doktortitel in Physik.	fysik	0	0
Klokken er tolv og græsset er stadigvæk vådt.	Es ist Mittag und das Gras immer noch nass.	vådt	0	0
Brian har købt en læbestift til Kate.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	læbestift	0	0
Den nye tunnel vil forbinde Frankrig med England.	Der neue Tunnel wird Frankreich mit England verbinden.	forbinde	0	0
Sikringen er sprunget.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	sprunget	0	0
Må jeg pande dig én? Jeg er ved at gå op i en spids!	Darf ich dir eine runterhauen? Ich bin auf hundertachtzig!	pande	0	0
Tom kan godt lide græsk yoghurt.	Tom mag griechischen Joghurt.	græsk	0	0
Hvorfor blev du suspenderet?	Warum sind Sie suspendiert worden?	suspenderet	0	0
Mellemøsten kaldes stadig for en krudttønde.	Der Nahe Osten wird noch immer als Pulverfass bezeichnet.	mellemøsten	0	0
Man kan ikke sammenligne et æble med et jordæble.	Man kann nicht einen Apfel mit einem Erdapfel vergleichen.	sammenligne	0	0
Karl røg en cigar.	Karl rauchte eine Zigarre.	cigar	0	0
Tom er aggressiv.	Tom ist aggressiv.	aggressiv	0	0
Kvindelige præster og kvindelige biskopper findes ikke i den katolske kirke.	Priesterinnen und Bischöfinnen gibt es in der katholischen Kirche nicht.	præster	0	0
Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	tigge	0	0
Må jeg åbne en dåse?	Darf ich eine Dose öffnen?	dåse	0	0
Dette elværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	elektricitet	0	0
Vi har købt et hus på kredit.	Wir haben ein Haus auf Kredit gekauft.	kredit	0	0
Tom har skrevet sit navn på tavlen.	Tom hat seinen Namen an die Tafel geschrieben.	tavlen	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Roter Sonnenaufgang sagte, dass sie sehr stolz sei, die Stelle als Lehrerin bekommen zu haben, weil sie so neue Lakotasprecher hervorbringen könne. Diesen Satz fand ich sehr bedeutungsvoll.	stillingen	0	0
Du kan parkere her.	Du darfst hier parken.	parkere	0	0
Hvis vi går den her vej, indhenter vi dem.	Wenn wir hier entlang gehen, holen wir sie ein.	indhenter	0	0
Skal vi overgive os til disse uhyrer?	Werden wir uns diesen Monstern ergeben?	uhyrer	0	0
"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	sløret	0	0
Jeg stirrede på en og den samme gif-animation i fem minutter.	Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	stirrede	0	0
Du må ikke tvivle.	Du darfst nicht zweifeln.	tvivle	0	0
Tom er midlertidig arbejdsløs.	Tom ist vorübergehend arbeitslos.	midlertidig	0	0
På en god dag kan man se Estlands kyst fra Helsinki.	An einem guten Tag kannst du von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.	kyst	0	0
Soldaterne søgte ly i et skyttehul.	Der Soldat nahm im Schützenloch Zuflucht.	ly	0	0
Hvor ofte tager du et brusebad?	Wie oft duschen Sie?	brusebad	0	0
Den tyske forbundsdag har ophævet et medlems immunitet.	Der Deutsche Bundestag hat die Immunität eines Abgeordneten aufgehoben.	immunitet	0	0
Vi angriber ved solopgang.	Wir greifen bei Sonnenaufgang an.	solopgang	0	0
Han kan lide at udforske underjordiske huler.	Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	udforske	0	0
Lad os tage ti minutters pause.	Lass uns zehn Minuten Pause machen.	minutters	0	0
Det er en bitter pille at sluge.	Das ist eine bittere Pille zu schlucken.	sluge	0	0
Toget består af 15 vogne.	Der Zug besteht aus fünfzehn Waggons.	vogne	0	0
Tågen begyndte langsomt at lette.	Der Nebel begann langsam sich zu heben.	tågen	0	0
Det er ikke pænt at pege.	Es gehört sich nicht, auf Leute zu zeigen.	pege	0	0
Tom afbrød sit studium.	Tom hat sein Studium abgebrochen.	afbrød	0	0
Tom har den rette indstilling.	Tom hat die richtige Einstellung.	indstilling	0	0
Tag skjorten af og læg dig.	Ziehen Sie Ihr Hemd aus und legen Sie sich hin.	skjorten	0	0
Når jeg studerer Toki Pona, kommer jeg i tanke om Tarzan, der sagde: "Jeg Tarzan, du Jane."	Wenn ich Toki Pona studiere, erinnere ich mich, dass Tarzan sagte: "Ich Tarzan, du Jane."	tarzan	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	intakt	0	0
Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	styrtet	0	0
Jeg er beæret, Cédric.	Ehrt mich, Cédric.	beæret	0	0
Jeg hængte vasketøjet op.	Ich hängte die Wäsche auf.	hængte	0	0
Tom har en cykel med 10 gear.	Tom hat ein Fahrrad mit zehn Gängen.	gear	0	0
Bevar den på et koldt sted.	Bewahre es an einem kühlen Ort auf.	bevar	0	0
Ingen er fuldkommen.	Niemand ist vollkommen.	fuldkommen	0	0
Kvinder tilbringer halvdelen af deres liv i køkkenet.	Frauen verbringen ihr halbes Leben in der Küche.	tilbringer	0	0
Helen Keller var blind, døv og stum.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	keller	0	0
Studerer du kemi?	Studieren Sie Chemie?	kemi	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	egypten	0	0
Vort eksempel burde danne skole.	Unser Beispiel sollte Schule machen.	danne	0	0
Jeg har tilbragt næsten hele dagen i sengen.	Ich habe fast den ganzen Tag im Bett verbracht.	tilbragt	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.	teorien	0	0
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.	Gute Mädchen kommen in den Himmel, böse Mädchen kommen überall hin.	himmelen	0	0
Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	Das einzige freie Zimmer ist ein Doppelzimmer.	ledige	0	0
Jeg har ondt i lungerne.	Meine Lungen tun mir weh.	lungerne	0	0
Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	Es ist am Morgen, dass sich uns die Schönheit der Natur offenbart.	naturens	0	0
Tom siger at han er et geni? Det er noget han bilder sig ind.	Tom sagt, er sei ein Genie? Das redet er sich ein.	bilder	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	skærm	0	0
Døren kan ikke lukkes.	Die Tür geht nicht zu.	lukkes	0	0
Du lyder som min eksmand.	Du klingst wie mein Exmann.	eksmand	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Sie ist ein Fan der italienischen Oper.	italienske	0	0
Jeg tog min temperatur hver sjette time.	Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	temperatur	0	0
Jeg vil læse ham teksten.	Ich werde ihm die Leviten lesen.	teksten	0	0
Jeg er to måneder bagud med huslejen.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	huslejen	0	0
Har han benyttet et kondom?	Hat er ein Kondom benutzt?	kondom	0	0
Tom friede til Mary foran kirken.	Tom machte Maria vor der Kirche einen Heiratsantrag.	friede	0	0
Damen var kun skind og ben.	Die Dame war Haut und Knochen.	skind	0	0
Tom søger en medarbejder, der kan fransk.	Tom sucht einen Mitarbeiter, der Französisch kann.	medarbejder	0	0
Disse oplysninger er fortrolige.	Diese Information ist vertraulich.	fortrolige	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	menneskeligt	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien liegt in Südamerika.	brasilien	0	0
Jeg har forklaret ham det.	Ich habe ihm das erklärt.	forklaret	0	0
Vejen til det papirløse kontor er lige så lang som vejen til det papirløse wc.	Der Weg zum papierlosen Büro ist so weit wie der Weg zum papierlosen Klo.	wc	0	0
Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	daglige	0	0
Betjentene skød mod bilens dæk.	Die Polizisten schossen auf die Reifen des Wagens.	betjentene	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	Der Wind stürzte die Bäume um.	væltede	0	0
Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	Ich spreche mit meinem Personal Französisch.	medarbejdere	0	0
Guldprisen svinger daglig.	Der Goldpreis schwankt täglich.	svinger	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	tyskere	0	0
Han var i sne til knæene.	Er stand bis zu den Knien im Schnee.	knæene	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	indsat	0	0
Jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.	Ich kann dir nicht alle Dateien auf einmal senden.	filerne	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Er beschrieb den Unfall detailliert.	beskrev	0	0
Jeg er i restance med betalingen af to måneders husleje.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	måneders	0	0
Mine sko er helt slidt op.	Meine Schuhe sind völlig abgetragen.	slidt	0	0
Tom overbeviste Mary om, at han var politibetjent.	Tom hat Maria davon überzeugt, dass er ein Polizist ist.	overbeviste	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	mure	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Mario er så syg at han knap nok kan bevæge sig.	Mario ist so krank, dass er sich kaum bewegen kann.	mario	0	0
Tyskland drukner i majs!	Deutschland vermaist!	majs	0	0
Jeg lytter ofte til radioen i min fritid.	Ich höre in meiner Freizeit oft Radio.	fritid	0	0
Spis fisken, så længe den er frisk; gift dig med datteren, så længe hun er ung.	Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.	fisken	0	0
Jeg havde brunt hår før jeg blev skaldet.	Ich hatte braunes Haar, bevor ich eine Glatze bekam.	skaldet	0	0
Han er meget klog og alligevel ikke arrogant.	Er ist sehr klug und doch nicht hochmütig.	arrogant	0	0
En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	Ein Bauer zwischen zwei Advokaten ist ein Fisch zwischen zwei Katzen.	bonde	0	0
Bilen standsede.	Das Auto hielt an.	standsede	0	0
Børnene er stadig for små til længere ture.	Die Kinder sind noch zu klein für eine lange Reise.	ture	0	0
Hun vil rengøre cyklen i eftermiddag.	Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.	cyklen	0	0
Denne tekst på esperanto er en ord-for-ord-oversættelse fra engelsk og derfor vanskelig at forstå.	Dieser Text in Esperanto ist eine Wort-für-Wort-Übersetzung aus dem Englischen und daher entsprechend schwer verständlich.	vanskelig	0	0
Handl efter mine ord, ikke efter mine gerninger.	Handle nach meinen Worten, nicht nach meinen Taten.	gerninger	0	0
Tom trykkede på en knap, men intet skete. Derfor trykkede han på en anden knap.	Tom drückte einen Knopf, aber nichts geschah. Darum drückte er einen weiteren Knopf.	trykkede	0	0
Vandrer I?	Wandert ihr?	vandrer	0	0
Så jødisk er jeg heller ikke.	So jüdisch bin ich auch wieder nicht.	jødisk	0	0
Tom smilede til Mary og hun smilede tilbage.	Tom lächelte Maria an, und sie lächelte zurück.	smilede	0	0
Diktatorer kan man ikke stemme ud; man er nødt til at styrte dem.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	styrte	0	0
Har du et kursus for begyndere?	Haben Sie einen Kurs für Anfänger?	kursus	0	0
Jeg har kun oversat sætningen. Indholdet har jeg ikke udtænkt.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	indholdet	0	0
Jeg gider ikke høre sladder.	Ich will keinen Klatsch hören.	sladder	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	Neugier ist der Katze Tod.	nysgerrighed	0	0
Son of a bitch!	Hurensohn!	bitch	0	0
Hvor mange dør af influenza hvert år?	Wie viele sterben jährlich an Grippe?	influenza	0	0
Jeg kan godt lide kulden.	Ich mag die Kälte.	kulden	0	0
I klitternes sand fandt jeg sporene efter vores fødder.	Im Dünensand fand ich die Spuren unserer Füße.	sporene	0	0
Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	Bedienen Sie sich selbst, oder möchten Sie Ihren Kaffee lieber serviert bekommen?	serveret	0	0
Hvorfor har du giftet dig med lige netop John?	Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?	giftet	0	0
Min svoger er belgier.	Mein Schwager ist Belgier.	svoger	0	0
Luk for gassen!	Dreh das Gas ab, bitte!	gassen	0	0
På nuværende tidspunkt er det ikke muligt at kurere denne sygdom med medicin.	Gegenwärtig ist es medizinisch nicht möglich, diese Krankheit zu heilen.	kurere	0	0
Det vil de aldrig gøre. De bluffer kun for at vinde tid.	Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	bluffer	0	0
Når man brænder kul, olie og gas af, opstår der forskellige luftarter.	Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	kul	0	0
Aldersbetinget makuladegeneration kan forårsage blindhed.	Altersbedingte Makuladegeneration kann zur Erblindung führen.	forårsage	0	0
Det ville undre mig hvis Tom gjorde det.	Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.	undre	0	0
Pirater drikker aldrig vand.	Piraten trinken nie Wasser.	pirater	0	0
Han har en stedfar.	Er hat einen Stiefvater.	stedfar	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Da sprach der Herr zu Kain: Wo ist dein Bruder Abel? Er sprach: Ich weiß nicht; soll ich meines Bruders Hüter sein?	abel	0	0
Dette bibliotek blev bygget i 2013.	Diese Bibliothek wurde 2013 erbaut.	bibliotek	0	0
Tom begyndte på at tømme sine lommer.	Tom fing an, seine Taschen zu entleeren.	tømme	0	0
Ulven er et rovdyr.	Der Wolf ist ein Raubtier.	rovdyr	0	0
Leonids firma var på randen af konkurs.	Leonids Unternehmen stand kurz vor dem Bankrott.	konkurs	0	0
Mary forårsagede en storm i et glas vand.	Maria verursachte einen Sturm im Wasserglas.	forårsagede	0	0
Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	Schneeflocken sind sehr klein, aber in großer Zahl können sie tödlich sein.	dødbringende	0	0
Tom sidder og læser Bibelen.	Tom liest die Bibel.	bibelen	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	fornøjelsen	0	0
Det vedkommer ikke dig!	Das geht Sie nichts an.	vedkommer	0	0
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikforsker.	Das „Ryom-Verzeichnis“ der Werke von Antonio Vivaldi ist nach Peter Ryom, einem dänischen Musikwissenschaftler, benannt.	opkaldt	0	0
Frida Kahlo var en mexicansk malerinde.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	mexicansk	0	0
De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	fortjeneste	0	0
Resultatet var en skuffelse.	Das Ergebnis war eine Enttäuschung.	skuffelse	0	0
Den bil, der var parkeret foran Toms hus, var blå.	Der Wagen, der vor Toms Haus parkte, war blau.	parkeret	0	0
Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.	tilstod	0	0
Min bror har betalt den dobbelte pris.	Mein Bruder hat den doppelten Preis bezahlt.	dobbelte	0	0
Der var mange tæpper der, den ene smukkere end den anden.	Jede Menge Teppiche waren da, einer schöner als der andere.	tæpper	0	0
Det bliver varmere og varmere.	Es wird immer wärmer.	varmere	0	0
Hvad kom først, hønen eller ægget?	Was war zuerst da: die Henne oder das Ei?	ægget	0	0
Jeg er en munk.	Ich bin eine Mönchsgrasmücke.	munk	0	0
Har du smurt dig ind i solcreme?	Hast du dich mit Sonnenmilch eingecremt?	smurt	0	0
Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristi fødsel.	Newton glaubte, dass die Welt im Jahre viertausend vor Christus erschaffen worden sei.	kristi	0	0
Tommel op-emojien indikerer godkendelse.	Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	godkendelse	0	0
Hans temperament løb af med ham.	Sein Temperament ist mit ihm durchgegangen.	temperament	0	0
Har du reserveret?	Haben Sie reserviert?	reserveret	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	bønder	0	0
Du har udnyttet mig.	Du hast mich ausgenutzt.	udnyttet	0	0
Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	svensk	0	0
Sofia er Bulgariens hovedstad.	Sofia ist Bulgariens Hauptstadt.	sofia	0	0
Mange amerikanere interesserer sig for jazz.	Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.	jazz	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	Die Bevölkerung Chinas ist acht mal so groß wie die Japans.	befolkning	0	0
Denne te er for bitter.	Dieser Tee ist zu bitter.	bitter	0	0
Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	bekæmper	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Sie hat zweiundzwanzig Äpfel gepflückt, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesunden Früchte gepflückt hat.	sunde	0	0
Jeg forbyder dig at gøre det!	Ich verbiete dir, das zu tun!	forbyder	0	0
Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	væv	0	0
Spis flere grøntsager.	Esst mehr Gemüse.	grøntsager	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.	praksis	0	0
Tom, den dovne rad, ligger stadig i sengen, og jeg har allerede arbejdet i fem timer.	Tom, der faule Sack, liegt noch immer im Bett, und ich arbeite schon seit fünf Stunden.	dovne	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	Die Gebäude sind im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York klein.	yorks	0	0
Vi har adopteret et barn.	Wir haben ein Kind adoptiert.	adopteret	0	0
Læn dig ikke mod denne mur!	Lehn dich nicht an diese Wand!	læn	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	beskadiget	0	0
Briterne er vant til at stå i kø.	Die Briten sind es gewohnt, Schlange zu stehen.	briterne	0	0
Nogle gange bruger jeg en saks som dåseåbner.	Manchmal benutze ich eine Schere als Dosenöffner.	saks	0	0
Tom har blond hår og grønne øjne.	Tom hat blondes Haar und grüne Augen.	blond	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	Sie nehmen uns die Möglichkeit, uns selbst zu versorgen.	forsørge	0	0
Jeg er beruset.	Ich bin betrunken.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	Der Vogel breitete seine Flügel aus.	spredte	0	0
Hvis du engang kommer til Boston, er du velkommen til at overnatte hos os.	Wenn du einmal nach Boston kommst, darfst du gerne bei uns übernachten.	overnatte	0	0
Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	Schneeflocken sind sehr klein, aber in großer Zahl können sie tödlich sein.	mængder	0	0
På en vinteraften skaber stearinlys en hyggelig atmosfære.	An einen Winterabend sorgt Kerzenlicht für eine gemütliche Stimmung.	hyggelig	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har sågar en mælkeskummer!	Sein Kaffeevollautomat macht den besten Cappuccino, den ich kenne, und hat sogar einen Milchaufschäumer!	sågar	0	0
Hug ikke hovedet af mig! For så kan jeg ikke angre min synd! men hug mine fødder af med de røde sko!	Schlage mir nicht den Kopf ab; denn dann könnte ich nicht Buße tun für meine Sünde. Schlage mir aber die Füße mit den roten Schuhen ab!	hug	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	ædle	0	0
Situationen er håbløs.	Die Situation ist hoffnungslos.	håbløs	0	0
Reagan blev i 1981 USAs præsident.	Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.	reagan	0	0
Tyskland er førende i verden indenfor denne industri.	Deutschland ist weltweit führend in diesem Gewerbe.	førende	0	0
Han overgår mig aldrig.	Er wird mich nie übertreffen.	overgår	0	0
Havre er et værdifuldt fødemiddel.	Hafer ist ein wertvolles Nahrungsmittel.	værdifuldt	0	0
Tom dumpede til køreprøven.	Tom ist bei seiner Fahrprüfung durchgefallen.	dumpede	0	0
Jeg er pensioneret.	Ich bin in Rente.	pensioneret	0	0
Der er for mange penge på disse konti.	Auf diesen Konten ist zu viel Geld.	konti	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Innerhalb von drei Jahrzehnten erlebte das vietnamesische Volk drei abscheuliche Kriege.	oplevede	0	0
Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	tempel	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann spielt oft nach der Schule Tennis.	tennis	0	0
Hvor mange æbler har du?	Wie viele Äpfel hast du?	æbler	0	0
Han kan godt lide at synge i badekarret.	Er singt gerne in der Badewanne.	badekarret	0	0
Det må være frygteligt svært for hende at klare husholdningen alene efter skilsmissen.	Nach der Scheidung ihren Haushalt alleine zu führen muss ihr furchtbar schwer fallen.	skilsmissen	0	0
For hvad man sort på hvidt besidder, kan man roligt bære hjem.	Denn was man schwarz auf weiß besitzt, kann man getrost nach Hause tragen.	besidder	0	0
Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.	Diese Rosen, die angenehm duften, gebe ich dir.	behagelig	0	0
Han forventes at bestå eksamen.	Es wird erwartet, dass er die Prüfung besteht.	bestå	0	0
I går tog jeg til Stockholm.	Gestern bin ich nach Stockholm gefahren.	stockholm	0	0
Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	Der höchste Punkt des Stadtgebietes liegt fünfhundertneunundzwanzig Meter über dem Meer.	overflade	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	julius	0	0
Albert Einstein blev født i 1879 i Ulm i Tyskland.	Albert Einstein wurde 1879 in der deutschen Stadt Ulm geboren.	einstein	0	0
Er du hendes alfons?	Bist du ihr Zuhälter?	alfons	0	0
Det er kun en skramme.	Das ist nur ein Kratzer.	skramme	0	0
Vi er kommet for at meddele jer at i dag er jeres udrejse blevet mulig.	Wir sind gekommen, um Ihnen mitzuteilen, dass heute Ihre Ausreise möglich geworden ist.	meddele	0	0
De overvejer at investere i moderniseringen af byen.	Sie denken darüber nach, in die Modernisierung der Stadt zu investieren.	investere	0	0
Jeg er bange for bjørne.	Ich habe Angst vor Bären.	bjørne	0	0
Syriens præsident Assad har i mere end et årti brutalt og voldeligt undertrykt sit eget folk.	Der syrische Präsident Assad hat über mehr als ein Jahrzehnt sein eigenes Volk brutal und gewaltsam unterdrückt.	brutalt	0	0
Selv hvis jeg var en dværg, ville jeg stadig være en kæmpe.	Selbst wenn ich ein Zwerg wäre, würde ich noch immer ein Riese sein.	dværg	0	0
Jeg husker mandens ansigt, men har glemt hans navn.	Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	mandens	0	0
Kokken kom hen til vores bord.	Der Koch kam an unseren Tisch.	kokken	0	0
Han lever i luksus.	Er lebt im Luxus.	luksus	0	0
Ana er i moskeen med sine forældre.	Ana ist mit ihren Eltern in der Moschee.	ana	0	0
Hunde har herrer. Katte har tjenere.	Hunde haben Herrchen, Katzen aber Knechte.	tjenere	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Wir müssen einen neuen Markt für diese Produkte finden.	produkter	0	0
Om sommeren er byen fuld af turister.	Im Sommer ist die Stadt voller Touristen.	turister	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Fragt Trang, ob sie heute Nacht ausgeht.	trang	0	0
Jeg arbejder ikke i dag, jeg har en fridag.	Ich arbeite heute nicht, ich habe einen freien Tag.	fridag	0	0
Det bliver kronen på værket i min karriere.	Das wird der krönende Abschluss meiner Karriere sein.	kronen	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men den opnår en stor virkning.	Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	virkning	0	0
Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	Alle drei Kinder von L. L. Zamenhof wurden im Holocaust ermordet.	ll	0	0
Vær ikke misundelig på andre menneskers succes.	Sei nicht neidisch auf den Erfolg anderer Leute.	menneskers	0	0
Hunden slikker kattens ører.	Der Hund leckt die Ohren der Katze.	slikker	0	0
Stemningen var afslappet og uformel.	Die Stimmung war locker und entspannt.	stemningen	0	0
Hun vælger altid den dyreste ret på menuen.	Sie sucht sich immer das teuerste Gericht auf der Karte aus.	menuen	0	0
Det er meget nyttigt.	Das ist sehr nützlich.	nyttigt	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Ich könnte mir in meinen wildesten Träumen nicht vorstellen, Fell zu tragen.	pels	0	0
Jeg forstår slet ikke de instruktioner.	Ich verstehe diese Anweisungen ganz und gar nicht.	instruktioner	0	0
Var det Tom, der lærte dig at stå på ski?	War es Tom, der dir das Skifahren beigebracht hat?	ski	0	0
Hun var bekymret over hans lange fravær.	Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	fravær	0	0
Specialister er mennesker der kun har én streng på deres violin.	Spezialisten sind Leute, die nur eine Saite auf ihrer Fiedel haben.	streng	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	måttet	0	0
Han var stiv af skræk.	Er war starr vor Schreck.	skræk	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	filosofi	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	dragen	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	paa	0	0
Træneren førte sit hold til sejr.	Der Trainer führte seine Mannschaft zum Sieg.	træneren	0	0
Han er bare en amatør.	Er ist nur ein Amateur.	amatør	0	0
Du må gerne tiltale mig med du.	Du kannst mich duzen.	tiltale	0	0
Peters kone er brunette.	Peters Frau ist brünett.	peters	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Es gibt ein Bett und einen Schrank im Zimmer ... Schmutz und Spinnweben.	snavs	0	0
Heste er meget følsomme dyr.	Pferde sind sehr empfindsame Tiere.	følsomme	0	0
Tom bød Mary op til dans.	Tom hat Maria zum Tanz aufgefordert.	bød	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	Die Stimmen in Toms Kopf sprechen Französisch.	stemmerne	0	0
Jeg er negativt indstillet over for mig selv.	Ich bin gegen mich selbst negativ eingestellt.	indstillet	0	0
Mit navn er Lanlan, og jeg er kineser.	Ich heiße Lanlan und bin Chinesin.	kineser	0	0
Jorden, Mars og Jupiter er planeter.	Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.	planeter	0	0
Begynd med enkle sætninger.	Beginne mit einfachen Sätzen.	enkle	0	0
USA's kvindelandshold i fodbold led et chokerende 3-0-nederlag til Sverige.	Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	chokerende	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom ist gerade im Garten und spritzt die Äpfel.	sprøjter	0	0
"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	homo	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten, Frühling oder Herbst?	forår	0	0
Tom kan godt lide skinke og æg.	Tom mag Schinken und Eier.	skinke	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	godhed	0	0
Jeg hørte at Brushs mor er prostitueret.	Ich hörte, dass die Mutter von Brush eine Prostituierte ist.	prostitueret	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	konkurrere	0	0
Er du gift eller enlig?	Sind Sie verheiratet oder Single?	enlig	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	aben	0	0
Træet var så utilfreds, at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet, af fuglene eller de røde skyer, som morgen og aften sejlede hen over det.	Das Bäumchen war so unzufrieden, dass es an dem warmen Sonnenschein, den Vögeln oder den rosafarbenen Wolken, die des Morgens und Abends über ihm schwebten, keine Freude fand.	sejlede	0	0
Lad jer ikke distrahere!	Lasst euch nicht ablenken!	distrahere	0	0
Pedro har en motorcykel og elsker at køre på den.	Pedro hat ein Motorrad und liebt es, darauf zu fahren.	pedro	0	0
De drog i krig.	Sie zogen in den Krieg.	drog	0	0
Min bærbare computer har ikke et optisk drev.	Mein Laptop hat kein optisches Laufwerk.	bærbare	0	0
Jeg bruger internet på badeværelset.	Ich nutze das Internet im Badezimmer.	internet	0	0
Partiet har altid ret.	Die Partei hat immer recht.	partiet	0	0
Hvorfor har kaniner lange ører?	Warum haben Kaninchen lange Löffel?	kaniner	0	0
Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.	hysterisk	0	0
Tom er Johns storebror.	Tom ist Johns älterer Bruder.	johns	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	regeringens	0	0
Er det en ubåd?	Ist das ein U-Boot?	ubåd	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	Der Mond der Erde ist ein natürlicher Satellit.	måne	0	0
Arrogance og storsnudethed fører uundgåeligt til ensomhed.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	ensomhed	0	0
Jeg ønsker dig god bedring.	Ich wünsche dir gute Besserung!	bedring	0	0
Jeg fandt ikke noget mistænkeligt ved det.	Ich fand daran nichts verdächtig.	mistænkeligt	0	0
Tom er selvsikker.	Tom ist selbstbewusst.	selvsikker	0	0
Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	deri	0	0
"Tom, hvad hedder din hund?" spurgte naboen.	„Tom, wie heißt dein Hund?“ fragte der Nachbar.	naboen	0	0
Du holdt fast ved dine principper.	Du hieltest dich fest an deinen Prinzipien.	principper	0	0
Vi varmer os i sommersolen.	Wir wärmen uns in der Sommersonne.	varmer	0	0
Der blæste en kold vind.	Ein kalter Wind wehte.	blæste	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	forårsager	0	0
Man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt.	Verteile nicht den Pelz, eh der Bär geschossen ist!	bjørnen	0	0
Toms cykel blev stjålet af en narkoman.	Toms Fahrrad wurde von einer Drogenabhängigen gestohlen.	narkoman	0	0
Vi er desværre ud af stand til at imødekomme din ansøgning.	Wir sind bedauerlicherweise außerstande, Ihrem Gesuch stattzugeben.	ansøgning	0	0
Alle forblev rolige.	Alle blieben ruhig.	rolige	0	0
Skønt han var forkølet, gik han på arbejde.	Obwohl er eine Erkältung hatte, ging er zur Arbeit.	forkølet	0	0
Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	Die ermüdete alte Dame hatte Tränensäcke unter ihren Augen.	poser	0	0
Solen gemmer sig bag skyerne.	Die Sonne verbirgt sich hinter den Wolken.	skyerne	0	0
Der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker.	Es gibt Leute, die meinen, es sei möglich, den Sozialismus mit weißen Handschuhen aufzubauen.	opbygge	0	0
Tidsskrifter må ikke fjernes fra læsesalen.	Zeitschriften dürfen nicht aus dem Lesesaal entfernt werden.	fjernes	0	0
Teoretisk er det muligt.	Theoretisch ist es möglich.	teoretisk	0	0
Hun har købt en julegave til ham.	Sie hat ein Weihnachtsgeschenk für ihn gekauft.	julegave	0	0
Indtil én af jer tilstår, får ingen af jer lov til at komme ud.	Bis einer von euch gesteht, darf keiner von euch raus.	tilstår	0	0
Kvinder er skabninger, der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder, også de intellektuelle.	Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	mænds	0	0
Han overtalte mig til det.	Er hat mich dazu überredet.	overtalte	0	0
Byen har mange indbyggere.	Die Stadt hat viele Einwohner.	indbyggere	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	restauranter	0	0
Hun blev opereret på grund af en livmorsænkning.	Sie wurde wegen eines Gebärmuttervorfalls operiert.	opereret	0	0
Tom kan ikke falde i søvn uden sin bamse.	Tom kann ohne seinen Teddybären nicht einschlafen.	bamse	0	0
Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.	romerne	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Vor fünf Jahren adoptierten meine Frau und ich drei russische Waisenkinder.	forældreløse	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Eine permanente Überflutung mit Informationen verwandelt uns nicht in allwissende Blitzdenker.	forvandler	0	0
Tom takkede mig for gaven.	Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	gaven	0	0
Sankt Petersborg er en russisk by.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	sankt	0	0
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	Das Meer ist für die Fische, was der Himmel für die Vögel ist.	fiskene	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	overvinde	0	0
Han spytter tit på jorden.	Er spuckt häufig auf den Boden.	spytter	0	0
Himlen blev oplyst af fyrværkeri.	Der Himmel wurde von Feuerwerk erleuchtet.	fyrværkeri	0	0
Indtil det femtende århundrede troede man at Jorden var universets centrum.	Bis zum 15. Jahrhundert glaubte man, die Erde wäre das Zentrum des Universums.	universets	0	0
Hvis du aldrig har spist couscous, vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det.	Falls Sie noch nie Couscous gegessen haben, möchte ich Sie ermutigen, dies zu tun.	opmuntre	0	0
Hans vittigheder morede mig.	Seine Witze amüsierten mich.	morede	0	0
Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.	Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.	undersøgelsen	0	0
Den kemiske sumformel for vand er H₂O.	Die chemische Summenformel für Wasser ist H₂O.	kemiske	0	0
"Hr. præsident, ved De hvad forskellen mellem flygtninge og migranter er?" "Nej, det har jeg ingen anelse om. Jeg er politiker og ikke videnskabsmand."	„Herr Präsident, wissen Sie, was der Unterschied zwischen Flüchtlingen und Migranten ist?“ – „Nein, ich habe keine Ahnung. Ich bin Politiker und kein Wissenschaftler.“	flygtninge	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	ii	0	0
Hvorfor har du brug for småpenge?	Warum brauchst du Kleingeld?	småpenge	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	jødiske	0	0
Den mexicanske regering kapitulerede.	Die mexikanische Regierung kapitulierte.	mexicanske	0	0
Denne film er egnet for børn.	Dieser Film ist für Kinder geeignet.	egnet	0	0
Giv freden en chance!	Gebt dem Frieden eine Chance!	freden	0	0
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	kondomer	0	0
Hos nogle mennesker er der ingen udsigt til indsigt.	Bei manchen Menschen besteht keine Aussicht auf Einsicht.	indsigt	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	nærme	0	0
Tom pakkede levningerne ind i plastfolie.	Tom wickelte die Reste in Frischhaltefolie ein.	pakkede	0	0
Vi krydsede grænsen i går.	Wir haben gestern die Grenze überquert.	krydsede	0	0
Alle lo, og Tom lo højest af alle.	Alle lachten, Tom am lautesten von allen.	højest	0	0
Jeg er langsomt begyndt at spekulere på om jeg stadig er ved mine fulde fem.	Ich komme langsam ins Grübeln, ob ich noch alle Tassen im Schrank hab'.	spekulere	0	0
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikolog.	Das „Ryom-Verzeichnis“ der Werke von Antonio Vivaldi ist nach Peter Ryom, einem dänischen Musikwissenschaftler, benannt.	værker	0	0
Lampen har allerede lyst i flere timer.	Die Lampe leuchtet bereits seit mehreren Stunden.	lampen	0	0
Jeg ønsker at mestre det svenske sprog.	Ich möchte Schwedisch beherrschen.	mestre	0	0
Har et insekt stukket dig?	Hat dich ein Insekt gestochen?	insekt	0	0
Om foråret bliver dagene længere.	Im Frühling werden die Tage länger.	dagene	0	0
Min samvittighed er vækket.	Mein Gewissen ist erwacht.	vækket	0	0
Det var ikke en god anbefaling.	Das war keine gute Empfehlung.	anbefaling	0	0
Tom tissede på træet.	Tom pinkelte an den Baum.	tissede	0	0
Har I varme håndklæder?	Haben Sie heiße Handtücher?	håndklæder	0	0
Tom lovede at sende checken med posten.	Tom hat versprochen, den Scheck mit der Post zu schicken.	checken	0	0
Mange svenskere ferierer i Holland.	Viele Schweden machen in den Niederlanden Urlaub.	holland	0	0
Tom har en masse dårlige vaner.	Tom hat viele schlechte Angewohnheiten.	vaner	0	0
Man skal feje for egen dør, før man fejer for andres.	Jeder fege vor seiner eigenen Tür.	feje	0	0
Her kommer en tår kaffe til dig. Værsgo!	Hier kommt Ihr Käffchen. Bitte!	tår	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran liegt im Iran.	iran	0	0
Koen siger "muh", hanen siger "kykeliky", grisen siger "øf, øf", anden siger "rap rap" og katten siger "mjav".	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	rap	0	0
Jo kortere, desto bedre.	Je kürzer, desto besser.	kortere	0	0
Kvinder og unge var de grupper, der i pandemisammenhæng var mest ramt af depression og angst.	Frauen und junge Menschen waren die Gruppen, die im Zusammenhang mit der Pandemie am meisten von Depressionen und Angstzuständen betroffen waren.	depression	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	ak	0	0
Tom er en sekstendedel skotte og en sekstendedel englænder.	Tom ist ein Sechzehntel Schotte und ein Sechzehntel Engländer.	englænder	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	ottende	0	0
Du skal sværge på Bibelen.	Sie müssen auf die Bibel schwören.	sværge	0	0
Jeg kan ikke følge hendes logik.	Ich kann ihrer Logik nicht folgen.	logik	0	0
Børnene vaskede deres fødder.	Die Kinder wuschen sich die Füße.	vaskede	0	0
Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!	Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	græske	0	0
Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	arter	0	0
Mary løste problemet alene.	Maria hat das Problem allein gelöst.	løste	0	0
Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	bedrag	0	0
Jeg elsker dette album.	Ich liebe dieses Album.	album	0	0
Vi er mandlige.	Wir sind männlich.	mandlige	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	butikker	0	0
Mal nu ikke fanden på væggen!	Mal nicht den Teufel an die Wand!	mal	0	0
Der herskede en afslappet og uformel stemning.	Es herrschte eine ungezwungene und entspannte Atmosphäre.	stemning	0	0
Sikket ophøjet mål!	Was für ein hehres Ziel!	sikket	0	0
Jeg takker dig på forhånd for din hjælp.	Ich danke dir im Voraus für deine Hilfe.	forhånd	0	0
Han skød genvej gennem skoven.	Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.	genvej	0	0
I udkanten af lysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.	Am Rande der Lichtung liegen die Stämme mehrerer vom Sturm umgewehter Bäume.	blæst	0	0
Blandt festdeltagerne var der to udenlandske kvinder.	Unter den Partygästen waren zwei Ausländerinnen.	udenlandske	0	0
Du kan suge vanddråberne op med en klud.	Du kannst die Wassertropfen mit einem Tuch aufsaugen.	suge	0	0
Hans forslag var uacceptabelt.	Sein Vorschlag war inakzeptabel.	uacceptabelt	0	0
Hun er blondine.	Sie ist eine Blondine.	blondine	0	0
Æblet falder ikke langt fra stammen.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	stammen	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	fødes	0	0
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	Letzter Aufruf für Flug 333 nach Boston.	flight	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	blodige	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	ørken	0	0
Jeg har billetterne.	Ich habe die Tickets.	billetterne	0	0
Han er russer.	Er ist Russe.	russer	0	0
Hun afslog invitationen.	Sie lehnte die Einladung ab.	invitationen	0	0
Hvorfor er du så fjendtlig?	Warum bist du so feindselig?	fjendtlig	0	0
Du har spist det hele? Det var dog beregnet til tre personer!	Du hast alles gegessen? Das war doch für drei!	beregnet	0	0
Jeg var lige ved at støde sammen med Thomas.	Ich bin fast mit Thomas zusammengestoßen.	støde	0	0
Skibets skrog er beskadiget.	Der Schiffsrumpf ist beschädigt.	skibets	0	0
Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	Sind alle diese Gegenstände aus reinem Gold gemacht?	genstande	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	synke	0	0
Jeg tror ikke at Tom kunne finde på at købe en lyserød paraply.	Ich denke nicht, dass Tom einen rosa Regenschirm kaufen würde.	lyserød	0	0
Han kan et par brokker græsk.	Er kann ein paar Brocken Griechisch.	brokker	0	0
Brandfolkene lavede en realistisk øvelse.	Die Feuerwehr machte eine Übung für den Ernstfall.	realistisk	0	0
Har du lært tallet udenad?	Hast du die Zahl auswendig gelernt?	udenad	0	0
Sårene heler med tiden.	Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	heler	0	0
Hvor flyver storkene hen om efteråret?	Wohin fliegen die Störche im Herbst?	efteråret	0	0
Bred nok er den altid, de gode hensigters bro, men kun sjældent særlig lang.	Breit genug ist sie immer, die Brücke der guten Vorsätze, aber nur selten besonders lang.	bred	0	0
Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.	Die Politik wird zwangsläufig die Wirtschaft weiter in die Rezession treiben.	økonomien	0	0
Læg mærke til hans ansigtsudtryk når vi nævner en pris.	Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.	ansigtsudtryk	0	0
Sikken herlig udsigt!	Was für eine herrliche Aussicht!	herlig	0	0
For børnenes skyld er vi stadig sammen.	Wegen der Kinder sind wir noch zusammen.	børnenes	0	0
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	fælden	0	0
Med disse skruer behøver du ikke forbore, da de er selvskærende.	Für diese Schrauben brauchst du keinen Bohrer; es sind selbstschneidende.	skruer	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Viele kleine Bäche machen einen großen Fluss.	å	0	0
Han kan kritisere, men han kan ikke selv tåle kritik.	Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	kritik	0	0
Inge har en stor bagdel.	Inge hat einen dicken Hintern.	bagdel	0	0
Han blev begravet på denne kirkegård.	Er wurde auf diesem Friedhof begraben.	kirkegård	0	0
Bryd nu ikke ud i gråd.	Bitte brich nicht in Tränen aus.	bryd	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	uendelige	0	0
Vil du med ud at shoppe?	Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	shoppe	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	amsterdam	0	0
Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	gennemført	0	0
Der er kun en lillebitte forskel.	Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	lillebitte	0	0
Valentinsdag fejres over hele verden.	Der Valentinstag wird auf der ganzen Welt begangen.	valentinsdag	0	0
Tom går sommetider med solbriller indendørs.	Tom trägt drinnen manchmal eine Sonnenbrille.	solbriller	0	0
I 1543 påstod Nikolaus Kopernikus at Solen lå midt i universet.	1543 stellte Nikolaus Kopernikus die Behauptung auf, dass sich die Sonne in der Mitte des Universums befinde.	påstod	0	0
Ned med korrupte politikere.	Nieder mit korrupten Politikern.	korrupte	0	0
Denne taske er lavet af læder.	Diese Tasche besteht aus Leder.	læder	0	0
Kom med en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	Bringen Sie mir einen Lammbraten mit grünen Bohnen, Kartoffeln und Soße!	sovs	0	0
Tag kødet ud af fryseren.	Nimm das Fleisch aus dem Tiefkühlschrank.	fryseren	0	0
På den iberiske halvø forventes temperaturer på op til 45 °C.	Auf der Iberischen Halbinsel sind Temperaturen von bis zu 45 °C vorhergesagt.	forventes	0	0
Rygning forbudt.	Rauchen verboten.	rygning	0	0
"Bier giver os honning." "Åh, det er meget venligt af dem."	„Bienen geben uns Honig.“ – „Ach, das ist aber sehr nett von denen.“	bier	0	0
Men du behøver ikke prale!	Aber du brauchst nicht zu prahlen!	prale	0	0
Tom var uhøflig.	Tom war unhöflich.	uhøflig	0	0
Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.	Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	lands	0	0
Hvor kan man få billetter til ubåden?	Wo gibt es Eintrittskarten für das U-Boot?	ubåden	0	0
Har filmen undertekster?	Hat der Film Untertitel?	undertekster	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	erobre	0	0
Tyven løb væk.	Der Dieb rannte weg.	tyven	0	0
Tom underskrev regningen.	Tom unterschrieb die Rechnung.	underskrev	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	russere	0	0
Jeg er ikke kreativ nok.	Ich bin nicht kreativ genug.	kreativ	0	0
Hans liv hænger i en tynd tråd.	Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.	tråd	0	0
Lægemidlerne fås kun på recept.	Die Medikamente kann man nur mit Rezept kaufen.	recept	0	0
Jakob er ikke her.	Jakob ist nicht hier.	jakob	0	0
Ild er det farligste blandt de fire elementer.	Feuer ist das gefährlichste unter den vier Elementen.	farligste	0	0
Tom blev ydmyget.	Tom wurde gedemütigt.	ydmyget	0	0
Borgere i landene fik nok af politikerne og smed dem ud over Jordens rand.	Die Bürger der Staaten hatten genug von den Politikern und warfen sie über den Erdenrand hinab.	rand	0	0
Store mennesker er menneskehedens indholdsfortegnelser.	Große Menschen sind Inhaltsverzeichnisse der Menschheit.	menneskehedens	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders kulde, og i overmorgen vil det sne.	Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	kulde	0	0
Jeg har spar es.	Ich habe das Pikass.	es	0	0
Jeg er ikke specialist.	Ich bin kein Spezialist.	specialist	0	0
Eleverne har adgang til de her computere.	Die Schüler haben Zugang zu diesen Rechnern.	eleverne	0	0
Efterskriften for gode hensigter er: næste gang.	Der Nachsatz zu den guten Vorsätzen lautet: beim nächsten Mal.	hensigter	0	0
I ledige stunder fordyber jeg mig i det russiske sprog.	In freien Stunden vertiefe ich mich in die russische Sprache.	stunder	0	0
Der er ingen batterier i fjernbetjeningen.	In der Fernbedienung sind keine Batterien.	batterier	0	0
Han er sømand.	Er ist Seemann.	sømand	0	0
Hun hadede flagermus.	Sie hasste Fledermäuse.	flagermus	0	0
Hun var ude af sig selv af raseri.	Sie war außer sich vor Wut.	raseri	0	0
Tom gør gode miner til slet spil.	Tom macht eine gute Miene zum bösen Spiel.	miner	0	0
Hvor er udgangen?	Wo befindet sich der Ausgang?	udgangen	0	0
Tom er rigtig oppe på mærkerne.	Tom ist sehr auf Draht.	mærkerne	0	0
Glædelige efterretninger er netop kommet mig i hænde.	Frohe Kunde hat mich gerade erreicht.	efterretninger	0	0
Dette træ er over halvandet tusind år gammelt.	Dieser Baum ist über tausendfünfhundert Jahre alt.	halvandet	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tom verteidigt seine Ansichten mit großer Leidenschaft.	meninger	0	0
Hvornår fastsætter I datoen?	Wann werdet ihr das Datum festlegen?	datoen	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Tycho Brahe war ein Neffe von Jorges Brahe, einem Seemann der sein Leben gab, um das Leben des dänischen Königs, König Frederik II, zu retten.	jørgen	0	0
Man skal ikke save den gren over, man sidder på.	Man soll nicht den Ast absägen, auf dem man sitzt.	gren	0	0
Jeg antog at hun var din kæreste.	Ich nahm an, sie sei deine Freundin.	antog	0	0
Det begynder snart at regne. Kan du hjælpe mig med at bære havemøblerne ind i skuret? Der er stadig en bænk, et klapbord og to klapstole udenfor.	Bald wird es regnen. Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen, die Gartenmöbel in den Schuppen zu tragen. Draußen sind noch eine Bank, ein Klapptisch und zwei Klappstühle.	skuret	0	0
Jeg kæmper mod tyngdekraften. Jeg er dødtræt. Jeg har det som om mine ben var af bly.	Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	dødtræt	0	0
Jeg vil drikke teen.	Ich werde den Tee trinken.	teen	0	0
Tom bruger Google Maps.	Tom verwendet Google Maps.	google	0	0
Tøm dine lommer og læg alt på bordet.	Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.	tøm	0	0
Hvad er det, du koger?	Was kochst du?	koger	0	0
Han puttede dokumenterne i makuleringsmaskinen.	Er jagte die Dokumente durch den Reißwolf.	puttede	0	0
Tom er udmattet. Det regner, det er koldt, og Skotland forbliver del af Det Forenede Kongerige.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	skotland	0	0
Elevatoren er ude af drift i dag.	Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.	drift	0	0
Hvis du har glemt dit ikke-personbundne månedskort, skal du betale 40 euro ligesom ved kørsel uden billet.	Wenn Sie Ihre übertragbare Monatskarte vergessen haben, müssen Sie 40 Euro bezahlen, wie beim Schwarzfahren.	kørsel	0	0
DNA bliver ekstraheret fra en blodprøve.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	blodprøve	0	0
Esther blev født i en kibbutz.	Esther kam in einem Kibbuz zur Welt.	esther	0	0
Internettet er en fantastisk opfindelse.	Das Internet ist eine tolle Erfindung.	opfindelse	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	Von den drei Kandidaten ist Mr. Smith meines Erachtens der beste.	kandidater	0	0
"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	„Wo ist denn die Statue, die vor deinem Haus stand?“ – „Die musste ich entfernen lassen.“	statue	0	0
Han spiser altid jordbær med fløde.	Er isst Erdbeeren immer mit Sahne.	jordbær	0	0
Verden tog alt fra jøderne, og den har aldrig tilgivet os for det.	Die Welt hat den Juden alles genommen und das hat sie uns nie vergeben.	jøderne	0	0
Denne bog skader mere end den gavner.	Dieses Buch schadet mehr, als dass es nutzt.	gavner	0	0
Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	Mein Großvater war Pirat und Schatzsucher.	pirat	0	0
Mange algeriere er beskæftiget i landbruget.	Viele Algerier*innen sind in der Landwirtschaft beschäftigt.	beskæftiget	0	0
Et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	kemikalier	0	0
Tom misbruger sin stilling.	Tom missbraucht seine Stellung.	misbruger	0	0
Var det en fej handling?	War das feige gehandelt?	fej	0	0
Det er uhøfligt at læse andres breve.	Es ist unhöflich, Briefe anderer zu lesen.	uhøfligt	0	0
At drikke med måde ved at forsøge sig frem, det går ikke. Det har jeg smertelige erfaringer med. Der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug. Man skal stoppe helt.	Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	kontrolleret	0	0
En hare løb om kap med en skildpadde.	Ein Hase lief mit einer Schildkröte um die Wette.	kap	0	0
Du er meget doven.	Du bist sehr faul.	doven	0	0
Jeg var trængt op i en krog.	Ich war in die Enge getrieben.	krog	0	0
Substantiver, pronominer, verber, adjektiver, adverbier, artikler, præpositioner, konjunktioner og interjektioner er ordklasserne i engelsk.	Nomen, Pronomen, Verben, Adjektive, Adverbien, Artikel, Präpositionen, Konjunktionen und Interjektionen sind die Wortarten im Englischen.	artikler	0	0
Tyskland ligger mellem Frankrig og Polen.	Deutschland liegt zwischen Frankreich und Polen.	polen	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	bidrage	0	0
Den samlede regering er trådt tilbage.	Die gesamte Regierung ist zurückgetreten.	trådt	0	0
Den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	tapre	0	0
Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev tortureret, og til flygtningene.	Unsere Gedanken sind heute bei allen Opfern des Assad-Regimes, den brutal Ermordeten, den Gefolterten und bei den Geflüchteten.	tortureret	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	filen	0	0
Mågerne dykker ned i havet.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	dykker	0	0
Verden er fuld af tosser.	Die Welt ist voller Narren.	tosser	0	0
Flasken var mere udsøgt end indholdet.	Die Flasche war erlesener als der Inhalt.	udsøgt	0	0
En tæt tåge lå over landskabet.	Dichter Nebel lag über der Landschaft.	tåge	0	0
Varulve viser sig ved fuldmåne.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	fuldmåne	0	0
De døde på slagmarken.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.	slagmarken	0	0
Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	generelt	0	0
Jeg læser ofte tegneserier.	Ich lese oft Comics.	tegneserier	0	0
Du er en slyngel!	Du bist ein Schlingel!	slyngel	0	0
På en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned, slappe af og nyde de maleriske omgivelser.	Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	omgivelser	0	0
Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	gudinde	0	0
Kan vi interviewe dem?	Können wir sie interviewen?	interviewe	0	0
Lad os sætte os på bænken.	Setzen wir uns auf die Bank.	bænken	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	storhed	0	0
Jeg brevveksler med min bedstemors veninde.	Ich stehe mit der Freundin meiner Oma im Briefwechsel.	bedstemors	0	0
Jeg har stuearrest.	Ich habe Hausarrest.	stuearrest	0	0
Hold op med at drille Tom.	Hör auf, Tom zu sekkieren.	drille	0	0
Han accepterede vores tilbud.	Er nahm unser Angebot an.	accepterede	0	0
Liisa var irriteret, men viste det ikke.	Liisa hatte sich geärgert, ließ es sich aber nicht anmerken.	irriteret	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	kjoler	0	0
Denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar.	Diese Liebe für die deutsche Sprache habe ich von meinem Großvater geerbt.	arvet	0	0
Tom hugger brænde.	Tom hackt Feuerholz.	hugger	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.	thailand	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Ich könnte mir in meinen wildesten Träumen nicht vorstellen, Fell zu tragen.	vildeste	0	0
Det er spaghetti.	Das sind Spaghetti.	spaghetti	0	0
Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	beskylder	0	0
Han kom fra syden.	Er kam aus dem Süden.	syden	0	0
Har jeg ramt hovedet på sømmet?	Habe ich den Nagel auf den Kopf getroffen?	sømmet	0	0
Amnesi betyder "hukommelsestab".	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	hukommelsestab	0	0
Tom var en døgenigt og dagdriver, der ved ren tilfældighed blev den rigeste mand i landet og giftede sig med kongens datter.	Tom war ein Taugenichts und Tagedieb, der durch bloßen Zufall zum reichsten Mann des Landes wurde und die Tochter des Königs zur Frau bekam.	tilfældighed	0	0
Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	Auf Wutwellen in sozialen Netzwerken sind viele Unternehmen nicht vorbereitet.	medier	0	0
Skal vi tage i biffen?	Gehen wir ins Kino?	biffen	0	0
Elsk dig selv. Bliv veganer!	Sei gut zu dir. Werd vegan!	elsk	0	0
Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	Kann man sich in jemanden verlieben, den man noch nie getroffen hat?	forelske	0	0
Dine øjne forråder dig.	Deine Augen verraten dich.	forråder	0	0
Har dit land atomvåben?	Hat Ihr Land Atomwaffen?	atomvåben	0	0
Vær venlig at ændre flaget.	Bitte ändern Sie die Flagge.	flaget	0	0
Vores opgave er at genopbygge muren.	Es ist unsere Aufgabe, die Mauer wiederaufzubauen.	genopbygge	0	0
Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	løbende	0	0
Har du fået din bil repareret?	Haben Sie Ihr Auto reparieren lassen?	repareret	0	0
Den forgangne uge var besværlig og anstrengende.	Die vergangene Woche war mühevoll und anstrengend.	besværlig	0	0
Jeg har aldrig vundet nogen som helst præmie.	Ich habe noch nie irgendeinen Preis gewonnen.	præmie	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	saa	0	0
Jeg ønsker ikke at starte som en ørn og lande som en suppehøne.	Ich will nicht als Adler starten und als Suppenhuhn landen.	ørn	0	0
I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	In diesem Hotelzimmer gibt es eine Klimaanlage.	hotelværelse	0	0
Hvis en mand ikke giver sin kone gaver til jul, bliver hun forstemt. Hvis han giver hende for mange, bliver hun mistænksom.	Wenn ein Mann seiner Frau zu Weihnachten keine Geschenke macht, ist sie verstimmt. Wenn er ihr zu viele macht, wird sie mißtrauisch.	mistænksom	0	0
Tom har stadig pile i koggeret.	Tom hat noch Pfeile im Köcher.	pile	0	0
Kom ned fra stigen!	Runter von der Leiter!	stigen	0	0
Sammenbland ikke de to begreber "subjekt" og "objekt"!	Bringen Sie nicht die beiden Begriffe "Subjekt" und "Objekt" durcheinander!	objekt	0	0
Man burde forbyde det.	Man sollte es verbieten.	forbyde	0	0
Denne bog er en psykologisk roman.	Dieses Buch ist ein psychologischer Roman.	psykologisk	0	0
Han er grusom.	Er ist grausam.	grusom	0	0
Jeg vil gerne købe et køleskab.	Ich möchte einen Kühlschrank kaufen.	køleskab	0	0
Det sneede i Jerusalem.	Es schneite in Jerusalem.	jerusalem	0	0
I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	flamme	0	0
Jeg er i gang med at hoste.	Ich huste gerade.	hoste	0	0
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	Diese Rakete ist eine mobile Waffe, die schnell von einem Ort zum anderen bewegt werden kann.	raket	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakterien sind fürs bloße Auge unsichtbar.	bakterier	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	delvist	0	0
Der eksisterede kun det grænseløse ocean og mig.	Es gab nur den grenzenlosen Ozean und mich.	eksisterede	0	0
Der findes kun én elendighed, og det er uvidenhed.	Es gibt nur ein Elend, und das ist Unwissenheit.	elendighed	0	0
At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	niende	0	0
Har du tørret bordet af?	Hast du den Tisch abgewischt?	tørret	0	0
Har du syet det i hånden?	Hast du dies von Hand genäht?	syet	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Eine anhaltende Regenperiode schadet den Pflanzen.	tids	0	0
Hvor mange kopper te drikker du om dagen?	Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?	kopper	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	irsk	0	0
Det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads.	Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	parkeringsplads	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.	golden	0	0
Tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk Mary var.	Tom konnte nicht umhin zu bemerken, wie schön Maria war.	bemærke	0	0
Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Haben Sie das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	flue	0	0
Det var tydelig, at han løj.	Es war klar, dass er lügt.	tydelig	0	0
Kassebonen er en seddel hvorpå der skrives hvor meget man skal betale.	Der Kassenbon ist ein Zettel, auf den geschrieben wird, wie viel man bezahlen muss.	hvorpå	0	0
En retur til Birmingham, tak.	Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.	retur	0	0
Algeriet er arealmæssigt det største land i Afrika og råder over mange naturresurser, men befolkningen er fattig.	Algerien ist flächenmäßig das größte Land Afrikas und verfügt über viele Bodenschätze; das Volk ist aber arm.	råder	0	0
Hun bliver pænere og pænere.	Sie wird hübscher und hübscher.	pænere	0	0
Tom forlader aldrig værtshuset før klokken to, og så er han som oftest så fuld at hans venner må slæbe ham i seng.	Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	oftest	0	0
Det er ikke besværet værd.	Das ist die Mühe nicht wert.	besværet	0	0
Stav venligst dit navn.	Bitte buchstabieren Sie Ihren Namen.	stav	0	0
Min mor bor på et plejehjem.	Meine Mutter ist in einem Altersheim.	plejehjem	0	0
Har nogen her lyst til at tage med mig hen til supermarkedet?	Hat hier jemand Lust, mit mir in den Supermarkt zu gehen?	supermarkedet	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Rauchen hier ist streng verboten.	strengt	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	hornet	0	0
Det er en tåbelig lov.	Das ist ein blödes Gesetz.	tåbelig	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	Die Kunst ist lang, das Leben ist kurz.	kunsten	0	0
Maria fortalte Tom at hun fandt Johannes påtrængende.	Maria sagte Tom, sie finde Johannes aufdringlich.	johannes	0	0
Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	Gewürze sind verschiedene Pulver, mit denen man den Geschmack von Speisen verbessern kann.	smagen	0	0
Vi tilbragte ferien ved havet.	Wir haben die Ferien am Meer verbracht.	ferien	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	måler	0	0
Jeg er en sulten edderkop.	Ich bin eine hungrige Spinne.	edderkop	0	0
Hun forgiftede sin mand.	Sie hat ihren Mann vergiftet.	forgiftede	0	0
Tegn med en blyant.	Zeichne mit einem Bleistift.	blyant	0	0
Spiser hans tante et æble eller en banan?	Ißt seine Tante einen Apfel oder eine Banane?	banan	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men den opnår en stor virkning.	Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	opnår	0	0
Han tog æggene ud en efter en.	Er nahm die Eier eins nach dem anderen heraus.	æggene	0	0
Hvilken er den mest almindelige gestus, som babyer laver?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	gestus	0	0
Jeg har to fætre.	Ich habe zwei Vettern.	fætre	0	0
Det vil mislykkes for dig.	Du wirst scheitern.	mislykkes	0	0
Grækenland aflyser folkeafstemningen.	Griechenland sagt die Volksabstimmung ab.	aflyser	0	0
Tom havde jeans og T-shirt på.	Tom trug Jeans und ein T-Shirt.	jeans	0	0
Tom var ikke homoseksuel, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	Tom war nicht schwul, doch Toms Freunde sagten seiner Freundin, er sei ein Homosexueller.	homoseksuel	0	0
I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	ol	0	0
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	Diese Medizin hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	bivirkninger	0	0
Tom har strenge forældre.	Tom hat strenge Eltern.	strenge	0	0
Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.	Großvater öffnete das Fenster des Autos und zielte mit dem Gewehr auf einen Vogel.	sigtede	0	0
Toms far plantede dette træ da Tom blev født.	Toms Vater pflanzte diesen Baum, als Tom geboren wurde.	plantede	0	0
Mange amerikanere var vrede over den japanske invasion.	Viele Amerikaner waren erbost über den japanischen Überfall.	invasion	0	0
Der er et æble under skrivebordet.	Ein Apfel ist unter dem Schreibtisch.	skrivebordet	0	0
Hvad siger du til en køretur nu?	Was sagst du dazu, wenn wir jetzt eine Ausfahrt machen?	køretur	0	0
Tom har siddet hele eftermiddagen på verandaen.	Tom sitzt schon den ganzen Nachmittag auf der Veranda.	verandaen	0	0
Bremser ophidser heste.	Bremsen erregen Pferde.	bremser	0	0
Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	opmærksomheden	0	0
Jeg har ikke lyst til at spise sushi.	Mir ist nicht nach Sushi essen.	sushi	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Im Gegenteil, ich war erstaunt, dass jemand wie sie zu anderen so bösartig sein konnte.	ondskabsfuld	0	0
Jeg var trængt op i en krog.	Ich war in die Enge getrieben.	trængt	0	0
For få dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, Britisk Columbia.	Vor ein paar Tagen zog meine Freundin Sophie von Edmonton, Alberta nach Victoria, Britisch Columbia um.	columbia	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	fejle	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	koge	0	0
Det er ikke lige et insted, snarere en bule.	Es ist nicht gerade ein Szenelokal, eher eine Spelunke.	bule	0	0
Deres rapporter stemmer ikke overens.	Ihre Berichte stimmen nicht überein.	overens	0	0
Hvad handler bogen om, og hvem er forfatteren?	Wovon handelt das Buch und wer ist der Autor?	forfatteren	0	0
Hun har bagt brød.	Sie hat Brot gebacken.	bagt	0	0
Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	høns	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	atmosfære	0	0
Ingen genkendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at spise, og prinsessen holdt op med at græde.	Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	fløjte	0	0
Hvor har du købt billetten?	Wo haben Sie das Ticket gekauft?	billetten	0	0
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.	blokke	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	skrift	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Lange Zeit glaubten Philosophen, dass Wissen wahre und gerechtfertigte Meinung sei.	overbevisning	0	0
Tom sagde til mig at han frøs.	Tom sagte mir, er friere.	frøs	0	0
I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	tons	0	0
Min computer er frosset.	Mein Computer ist eingefroren.	frosset	0	0
Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	Wie müssen die Äpfel sofort pflücken, sonst faulen sie.	rådner	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Er ist stolz darauf, Musiker zu sein.	musiker	0	0
De handler med software.	Sie handeln mit Software.	software	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	server	0	0
På gensyn!	Auf Wiedersehen!	gensyn	0	0
Josef er laktoseintolerant.	Josef ist laktoseintolerant.	josef	0	0
Sami er forældreløs.	Sami ist eine Waise.	forældreløs	0	0
Jeg har aldrig haft en smoking på.	Ich habe nie einen Smoking getragen.	smoking	0	0
Disse isterninger vil snart smelte.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	smelte	0	0
Han er respekteret af alle.	Er wird von allen respektiert.	respekteret	0	0
Thailand ligger i Asien.	Thailand liegt in Asien.	asien	0	0
Han er en god sanger.	Er ist ein guter Sänger.	sanger	0	0
Maria er uden tvivl et af de mest usædvanlige menneske i verden.	Maria gehört zweifellos zu den ungewöhnlichsten Menschen der Welt.	usædvanlige	0	0
El, vand, forsikringer, ejendomsskatter og sygekasse – alt skal betales.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	betales	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.	yde	0	0
Jalousi er et bevis på kærlighed.	Eifersucht ist ein Liebesbeweis.	jalousi	0	0
Nogle svampe er giftige.	Einige Pilze sind giftig.	svampe	0	0
Jeg er nødt til at foretage et telefonopkald.	Ich muss einen Anruf tätigen.	telefonopkald	0	0
Tag pulsen!	Messen Sie den Puls!	pulsen	0	0
Jeg fandt en mønt på fortovet.	Ich habe ein Geldstück auf dem Gehsteig gefunden.	fortovet	0	0
Vores firma besluttede at anvende ensartede gebyrer.	Unsere Firma entschied sich für einheitliche Gebühren.	anvende	0	0
Stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet.	Der Geburtsort meiner Mutter befindet sich im Osten des Landes.	østlige	0	0
Kunden er konge.	Der Kunde ist König.	kunden	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	intentioner	0	0
Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.	Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.	adskiller	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Hier ist alles vom Geist der Geschichte durchdrungen.	historiens	0	0
Hans vittigheder morede mig.	Seine Witze amüsierten mich.	vittigheder	0	0
Det er fremstillet i Kasakhstan.	Das ist in Kasachstan hergestellt.	fremstillet	0	0
Vil du smøre mig ind på ryggen?	Würdest du mir den Rücken eincremen?	smøre	0	0
Lad os plukke blomster fra haven.	Lasst uns Blumen vom Garten pflücken.	plukke	0	0
Prince Edward Island har en befolkning på 160.000 indbyggere.	Die Prinz-Eduard-Insel hat eine Bevölkerung von 160 000 Einwohnern.	prince	0	0
Tom er en kujon med en rygrad som en regnorm.	Tom ist ein rückgratloser Feigling.	rygrad	0	0
Tom går med paryk.	Tom trägt Perücke.	paryk	0	0
Hold op med at spille videospil. Du er afhængig.	Hör auf Videospiele zu spielen. Du bist abhängig.	videospil	0	0
Hvor lang tid har du brugt på at oversætte denne bog?	Wie lange hast du gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?	oversætte	0	0
Laurie er en pige.	Laurie ist ein Mädchen.	laurie	0	0
Min grandniece har leget med ilden.	Meine Großnichte hat mit dem Feuer gespielt.	leget	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	trygge	0	0
Pastor King og hans tilhængere blev truet.	Pastor King und seine Anhänger wurden bedroht.	tilhængere	0	0
Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.	Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	anbefalede	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	brutale	0	0
Dette glas er gået itu.	Dieses Glas ist zerbrochen.	itu	0	0
Mor tog på indkøb med min bror.	Mutter ging mit meinem Bruder einkaufen.	indkøb	0	0
Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	lister	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	oprigtig	0	0
Tom er nødt til at genstarte sin PC.	Tom muss seinen PC neu starten.	pc	0	0
Hvad er forskellen på en kanin og en hare?	Was ist der Unterschied zwischen einem Kaninchen und einem Hasen?	hare	0	0
Huset er hjemsøgt.	Es spukt in dem Haus.	hjemsøgt	0	0
Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.	Das sowjetische Volk hat keine Angst vor friedlichem Wettstreit mit dem Kapitalismus.	fredelig	0	0
Hold op med at spytte!	Hören Sie auf zu spucken!	spytte	0	0
Han er den rigeste mand på Jorden.	Er ist der reichste Mann der Welt.	rigeste	0	0
Ild er det farligste blandt de fire elementer.	Feuer ist das gefährlichste unter den vier Elementen.	elementer	0	0
Jeg forelskede mig i en ung kvinde fra Korea.	Ich verliebte mich in eine junge Frau aus Korea.	korea	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Die Donau fließt durch Wien und Budapest.	wien	0	0
Egernet klatrer op i træet.	Das Eichhörnchen klettert auf den Baum.	klatrer	0	0
Atlantis sank i havet.	Atlantis versank im Meer.	sank	0	0
I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	Heute, am siebten Oktober 2012, ist Niels Bohrs 127. Geburtstag.	niels	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	tilmed	0	0
Brasilien ligger i Sydamerika.	Brasilien liegt in Südamerika.	sydamerika	0	0
Nu skal jeg betro dig min hemmelighed. Den er ganske ligetil: kun med hjertet kan man se rigtigt. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	ligetil	0	0
Tom anser dansk for at være verdens smukkeste sprog.	Tom hält das Dänische für die schönste Sprache der Welt.	anser	0	0
I dette land findes der ingen homoseksuelle.	In diesem Lande gibt es keine Homosexuellen.	homoseksuelle	0	0
Esperanto er kærlighedens sprog.	Esperanto ist die Sprache der Liebe.	kærlighedens	0	0
Du behøver ikke genopfinde hjulet.	Du musst das Rad nicht neu erfinden.	hjulet	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Ich repariere kaputte Handys.	mobiltelefoner	0	0
Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	ros	0	0
I overmorgen er det søndag.	Übermorgen ist Sonntag.	overmorgen	0	0
Koncerten er allerede udsolgt.	Das Konzert ist schon ausverkauft.	udsolgt	0	0
Du fryder dig nok over at jeg har fået én på låget, gør du ikke?	Du freust dich, dass ich eins auf den Deckel bekommen habe, stimmt’s?	låget	0	0
Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	Die Gewerkschaft fordert eine zehnprozentige Lohnerhöhung.	lønforhøjelse	0	0
Der findes mange aktive vulkaner i Japan.	Es gibt viele aktive Vulkane in Japan.	aktive	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	bremse	0	0
I dette års første tre måneder har vores hær tilintetgjort 55.000 fjender.	In den ersten drei Monaten dieses Jahres hat unsere Armee 55 000 Feinde vernichtet.	tilintetgjort	0	0
Jeg havde brunt hår før jeg blev skaldet.	Ich hatte braunes Haar, bevor ich eine Glatze bekam.	brunt	0	0
Toms mor er en from katolik.	Toms Mutter ist fromme Katholikin.	from	0	0
Han jagede sin nabo væk med en møggreb.	Er hat seinen Nachbar mit einer Mistgabel verjagt.	jagede	0	0
Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	Der Junge sprang mutig von dem Felsen ins Wasser.	klippen	0	0
Tom har skudt sig selv i knæet.	Tom hat sich selbst ins Knie geschossen.	knæet	0	0
Det tog os en halv time at sætte teltet op.	Wir haben eine halbe Stunde gebraucht, das Zelt aufzustellen.	teltet	0	0
Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristi fødsel.	Newton glaubte, dass die Welt im Jahre 4000 v. Chr. erschaffen worden sei.	newton	0	0
Det er hjemmelavet.	Das ist hausgemacht.	hjemmelavet	0	0
Revolutionen spiste sine børn.	Die Revolution fraß ihre Kinder.	revolutionen	0	0
Jeg gad vide, hvad sådan en villa koster.	Ich frage mich, was so eine Villa kostet.	villa	0	0
Hvornår skete hændelsen?	Wann ereignete sich der Vorfall?	hændelsen	0	0
Sig mig grunden til at de ikke er tilstede.	Sage mir den Grund für ihre Abwesenheit!	tilstede	0	0
Uheldigvis regnede det.	Leider regnete es.	uheldigvis	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bambus biegt sich im Wind.	bøjer	0	0
Jeg er nødt til at løbe ærinder.	Ich muss noch Besorgungen machen.	ærinder	0	0
Er det en muldvarp?	Ist das ein Maulwurf?	muldvarp	0	0
Lyset blev svagere og svagere.	Das Licht wurde immer schwächer.	svagere	0	0
Træet var så utilfreds, at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet, af fuglene eller de røde skyer, som morgen og aften sejlede hen over det.	Das Bäumchen war so unzufrieden, dass es an dem warmen Sonnenschein, den Vögeln oder den rosafarbenen Wolken, die des Morgens und Abends über ihm schwebten, keine Freude fand.	utilfreds	0	0
Tykke lår redder liv.	Dicke Oberschenkel retten Leben.	lår	0	0
Den er godt nok tung! Har du mursten i den?	Ist das schwer! Hast du da Ziegelsteine drin?	mursten	0	0
Tom slap katten ud af sækken.	Tom ließ die Katze aus dem Sack.	sækken	0	0
Bor der intelligente væsner på Jorden?	Leben auf der Erde intelligente Wesen?	intelligente	0	0
Det er en skændsel, hvad der sker med flygtningene ved grænsen.	Es ist eine Schande, was mit den Flüchtlingen an der Grenze passiert.	skændsel	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Ich glaube nicht, dass Atlantis je existierte.	eksisteret	0	0
En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	Ein zunehmender Teil der Bevölkerung ist nicht in der Lage, die Ausdruckskraft der deutschen Sprache auszuschöpfen.	stigende	0	0
Tom er ved at lære at skrive programmer i JavaScript.	Tom lernt gerade, Programme in JavaScript zu schreiben.	programmer	0	0
Denne sang er en klassiker.	Dieses Lied ist ein Klassiker.	klassiker	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	blæk	0	0
Himlen fyldes med sorte skyer.	Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	skyer	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	Oberflächlich betrachtet ist es der Versuch, Online-Händler zu zwingen ihren Firmensitz nach Weißrussland zu verlegen, damit sie dort Steuern zahlen.	overfladisk	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Die Fabrik stellt CD-Spieler her.	producerer	0	0
Det er umuligt at læse hans håndskrift.	Es ist unmöglich, seine Schrift zu lesen.	håndskrift	0	0
Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.	Der Pottwal kann bis zu einer Tiefe von 1.000 Metern tauchen.	dykke	0	0
Marys næse blødte.	Marys Nase blutete.	blødte	0	0
Ingen beskyttede skibene.	Niemand beschützte die Schiffe.	skibene	0	0
Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	moralske	0	0
Dronningen kan flyttes frem, tilbage og til siderne som et tårn og diagonalt som en løber.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	flyttes	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	desmond	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.	Wenn ich groß bin, möchte ich Feuerwehrmann werden.	brandmand	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	torden	0	0
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	Ich erwarte nicht, dass sie meine Ansicht unterstützen.	synspunkt	0	0
Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	Der Nebel verschluckte sie, nur ihre Stimmen konnte man hören.	høres	0	0
Er denne edderkop giftig?	Ist diese Spinne giftig?	giftig	0	0
Jeg er negativt indstillet over for mig selv.	Ich bin gegen mich selbst negativ eingestellt.	negativt	0	0
Forbundsdagen har i dag vedtaget en ny lov.	Der Bundestag hat heute ein neues Gesetz verabschiedet.	vedtaget	0	0
Hospitalet satte de smittede patienter i karantæne for at undgå krydsinfektion.	Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.	smittede	0	0
Sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i mindst 1500 år og anvendt som sødestof.	Das Honigkraut wurde von den Guaraní mindestens 1500 Jahre lang angebaut und als Süßungsmittel verwendet.	dyrket	0	0
Tom takkede mig for gaven.	Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	takkede	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	muntre	0	0
Tom lever i Maryland.	Tom lebt in Maryland.	maryland	0	0
Grand Canyon er et velkendt turistmål.	Der Grand Canyon ist ein sehr bekanntes Touristenziel.	canyon	0	0
Murene er tavse.	Die Mauern schweigen.	murene	0	0
Hvad har brillerne kostet?	Was hat die Brille gekostet?	brillerne	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	Flugreisende fanden Nadeln in Sandwiches.	nåle	0	0
Jeg er fra Tennessee.	Ich komme aus Tennessee.	tennessee	0	0
Jeg benytter en ny computer.	Ich benutze einen neuen Rechner.	benytter	0	0
Duden er det tyske sprogs bibel.	Der Duden ist die Bibel der deutschen Sprache.	bibel	0	0
Tom kastede æbleskroget i skraldespanden.	Tom warf das Apfelgehäuse in den Mülleimer.	skraldespanden	0	0
Javier rødmer.	Javier errötet.	javier	0	0
En berømt arkitekt har bygget dette hus.	Ein bekannter Architekt hat dieses Haus gebaut.	arkitekt	0	0
Det er stærk tobak.	Das ist starker Tobak.	tobak	0	0
Jeg har altid cykelhjelm på når jeg cykler.	Ich habe immer einen Helm auf, wenn ich Rad fahre.	cykler	0	0
Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.	Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	slettede	0	0
Tom satte spørgsmålstegn ved alt.	Tom stellte alles in Frage.	spørgsmålstegn	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	Das Konzert war traumhaft, aber jetzt habe ich einen Bärenhunger.	hundesulten	0	0
»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	„Schneeland“ (雪国, ‚yukiguni‘) ist ein Roman des japanischen Schriftstellers Kawabata Yasunari, Träger des Nobelpreises für Literatur.	litteratur	0	0
Jeg kan lide at vande haven.	Ich gieße gerne den Garten.	vande	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	Im Finalspiel der Fußballweltmeisterschaft 2014 hat Deutschland Argentinien mit 1 : 0 in der Verlängerung besiegt.	besejrede	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Zwei Schüler fehlen heute.	fraværende	0	0
Grøntsagerne er visnet i kurven.	Das Gemüse ist im Korb verwelkt.	kurven	0	0
Hun hævede stemmen.	Sie erhob die Stimme.	hævede	0	0
Vi svømmede i havet.	Wir schwammen im Meer.	svømmede	0	0
Der skal to til tango.	Es braucht zwei für einen Tango.	tango	0	0
Han spiser altid jordbær med fløde.	Er isst Erdbeeren immer mit Sahne.	fløde	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnellen.	Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.	tunnellen	0	0
Jeg giver Tom en ny cykel i fødselsdagsgave.	Ich schenke Tom zum Geburtstag ein neues Fahrrad.	fødselsdagsgave	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	In meinem Zimmer gibt es keine Uhren.	ure	0	0
I oktober begynder bladene at falde.	Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	bladene	0	0
Jeg har plantet et æbletræ i min have.	Ich habe einen Apfelbaum in meinen Garten gepflanzt.	plantet	0	0
Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	Mit Merkel hatte zum erstenmal eine Frau das Kanzleramt in Deutschland inne. Auch führte erstmals jemand, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen war, die Regierung.	opvokset	0	0
I år 1581 myrdede Ivan den Grusomme sin søn.	Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	grusomme	0	0
Jeg må sige at jeg misunder jer.	Ich muss sagen, dass ich euch beneide.	misunder	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men dens indhold var intakt.	Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	indhold	0	0
I er svenske.	Ihr seid Schweden.	svenske	0	0
Regn efterfølges af solskin!	Auf Regen folgt Sonnenschein!	solskin	0	0
En pige er i går druknet i dammen.	Ein Mädchen ist gestern im Teich ertrunken.	druknet	0	0
Leyla betalte for taxaen.	Leyla bezahlte fürs Taxi.	taxaen	0	0
At bade og barbere sig er ifølge Tom ikke for mænd.	Baden und Rasieren ist laut Tom nichts für Männer.	barbere	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	u	0	0
Vi bør handle oprigtigt, og vi skal huske på, at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger.	Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	oprigtigt	0	0
Han bor alene i en lille hytte i sumpen.	Er wohnt allein in einer kleinen Hütte im Sumpf.	sumpen	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	grådig	0	0
Schweizerfrancen er koblet til euroen.	Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	koblet	0	0
Han tog med metroen.	Er fuhr mit der Untergrundbahn.	metroen	0	0
Bajkalsøen i Rusland er verdens dybeste sø.	Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.	dybeste	0	0
Hvorfor har Mona Lisa ingen øjenbryn?	Warum hat die Mona Lisa keine Augenbrauen?	øjenbryn	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	faderens	0	0
"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	stævnemøde	0	0
Stefan er sådan en skrækkelig stædig kamel!	Stefan ist so ein schrecklicher Sturschädel!	skrækkelig	0	0
Tom lod sig fotografere.	Tom ließ sich fotografieren.	fotografere	0	0
Jeg kan lide mine rejer stegte.	Ich mag meine Krabben gebraten.	rejer	0	0
Han puttede dokumenterne i makuleringsmaskinen.	Er jagte die Dokumente durch den Aktenvernichter.	dokumenterne	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	nuet	0	0
Mary er sin kærestes muse.	Maria ist die Muse ihres Freundes.	kærestes	0	0
Han vil aldrig overgå mig.	Er wird mich nie übertreffen.	overgå	0	0
Hvor mange dyr af hver art tog Noa med på arken?	Wie viele Tiere jeder Art nahm Noah mit in die Arche?	arken	0	0
Da Schubert blev født, var Beethoven 27 år gammel.	Als Schubert geboren wurde, war Beethoven 27 Jahre alt.	beethoven	0	0
Tag en skovl med.	Bring eine Schaufel mit.	skovl	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Es ist oft sehr schwierig, seine Schrift zu verstehen, und das beweist, dass er Arzt ist.	tyde	0	0
Tom indrømmede at han ikke havde læst Marys bog.	Tom gab zu, dass er Marias Buch nicht gelesen hatte.	indrømmede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	syndebuk	0	0
Venus bliver også kaldt for Morgenstjernen.	Die Venus wird auch als Morgenstern bezeichnet.	venus	0	0
Jeg kendte såvel Tom som Mary meget godt.	Ich kannte sowohl Tom als auch Maria sehr gut.	såvel	0	0
Man kan ikke erstatte kommaet med et punktum i denne sætning.	Man kann das Komma in diesem Satz nicht durch einen Punkt ersetzen.	punktum	0	0
Min søn kan ikke lide tandlægen.	Mein Sohn mag den Zahnarzt nicht.	tandlægen	0	0
Denne video må ikke vises i dit land.	Dieses Video darf in deinem Land nicht gezeigt werden.	vises	0	0
Tom har tabt tredive kilo.	Tom hat 30 kg abgenommen.	tredive	0	0
Hvornår begyndte du at interessere dig for at lære sprog?	Wie hast du angefangen, dich für das Sprachenlernen zu interessieren?	interessere	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Auf den Feldern rund um das Dorf wachsen Gerste und Weizen.	gror	0	0
Mary var i sin citrongule kjole ikke til at overse.	Maria war in ihrem zitronengelben Kleid nicht zu übersehen.	overse	0	0
I går gik det Tom lidt bedre end sædvanligt.	Gestern ging es Tom etwas besser als gewöhnlich.	sædvanligt	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleon Bonaparte hatte Angst vor schwarzen Katzen.	napoleon	0	0
Akademiet tillader begge former.	Die Akademie lässt beide Formen zu.	akademiet	0	0
Jeg ville gerne have batterier til dette apparat.	Ich hätte gerne Batterien für dieses Gerät.	apparat	0	0
Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	Das Geheimnis guter Prosa liegt im Rhythmus der Sprache.	rytme	0	0
Værsågod at tage plads.	Bitte, nehmen Sie Platz.	værsågod	0	0
Hun fodrer sin hund to gange om dagen.	Sie füttert ihren Hund zweimal am Tag.	fodrer	0	0
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	Tom muss eine elektronische Fußfessel tragen, solange er auf Kaution in Freiheit ist.	elektronisk	0	0
Mary er et begavet barn.	Maria ist ein begabtes Kind.	begavet	0	0
Kirsebærrene i naboens have er sødere.	Die Kirschen in Nachbars Garten sind süßer.	sødere	0	0
Tilfældet begunstiger det forberedte sind.	Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	forberedte	0	0
Handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning.	Handelsbeschränkungen wurden nach Ende des Krieges aufgehoben.	krigens	0	0
Jeg er katolik.	Ich bin Katholikin.	katolik	0	0
Kunstig intelligens ændrer verden.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	kunstig	0	0
Bolde er runde.	Bälle sind rund.	bolde	0	0
De har stemt.	Sie haben gewählt.	stemt	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Tom, har du nogensinde hørt navnet "Carlo Pedersoli"?	Tom, hast du jemals den Namen ‚Carlo Pedersoli‘ gehört?	carlo	0	0
Engang troede man at tomater var giftige.	Früher glaubte man, dass Tomaten giftig seien.	giftige	0	0
Frøen i brønden aner intet om det store hav.	Der Frosch im Brunnen ahnt nichts von dem weiten Meer.	brønden	0	0
Hæld bare til!	Gieß nur zu!	hæld	0	0
Kan vi lave en afstemning?	Können wir eine Abstimmung machen?	afstemning	0	0
En tredjedel er mindre end en halv.	Ein Drittel ist weniger als ein Halb.	tredjedel	0	0
Jeg har ikke set hende i evigheder.	Ich habe sie schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.	evigheder	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	panama	0	0
»Jeg tænker, altså er jeg«, sagde René Descartes.	„Ich denke, also bin ich“, sagte René Descartes.	rené	0	0
Stem på os.	Stimme für uns ab.	stem	0	0
Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.	Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	videoer	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	forføre	0	0
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.	Das Brot war schimmlig, aber Tom aß es trotzdem.	brødet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Zuweilen erscheint die Welt sinnlos.	forekommer	0	0
Tom hader dig som pesten.	Tom hasst dich wie die Pest.	pesten	0	0
"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	„Mama, wann ist ein Jahr eigentlich ein Schaltjahr?“ – „Wenn die Jahreszahl durch vier, aber nicht durch hundert oder wenn sie durch vierhundert teilbar ist.“	deles	0	0
Vi er i en blindgyde.	Wir sind in einer Sackgasse.	blindgyde	0	0
Du er et lokum!	Du bist eine Toilette!	lokum	0	0
Han så en sommerfugl på væggen.	Er sah einen Schmetterling an der Wand.	sommerfugl	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	kanaler	0	0
Venskab mellem kvinder er kun en våbenhvile.	Freundschaft zwischen Frauen ist nur ein Waffenstillstand.	våbenhvile	0	0
Min far er gået ud for at købe et postkort.	Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	postkort	0	0
Om søndagen bliver jeg altid hjemme.	Am Sonntag bleibe ich immer zu Hause.	søndagen	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	thi	0	0
I Minnesota er myg lige så store som storke.	Mücken sind in Minnesota so groß wie Störche.	minnesota	0	0
Det var en præsentation der gik rent ind hos publikum.	Es war eine publikumswirksame Präsentation.	præsentation	0	0
Betjenten besøgte alle husene.	Der Polizist besuchte alle Häuser.	husene	0	0
Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.	Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	youtube	0	0
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	"Liebe deinen Nächsten wie dich selbst", ist ein Zitat aus der Bibel.	citat	0	0
Du misforstår mig!	Du verstehst mich falsch!	misforstår	0	0
Det er ikke tilfredsstillende.	Das ist nicht zufriedenstellend.	tilfredsstillende	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk ID-kort?" "Nej, du skal bruge et fly."	„Kann ich mit einem deutschen Personalausweis nach Istanbul fliegen?“ – „Nein, du brauchst ein Flugzeug.“	id-kort	0	0
En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	storme	0	0
Dronningen kan flyttes frem, tilbage og til siderne som et tårn og diagonalt som en løber.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	siderne	0	0
Tiggersken rakte hånden frem.	Der Bettlerin streckte die Hand aus.	rakte	0	0
Min bedstemor havde meget fornuftige synspunkter.	Meine Großmutter hatte sehr vernünftige Ansichten.	fornuftige	0	0
Selv en blind høne kan finde et korn.	Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	korn	0	0
Jeg har brug for et bredt, brunt læderbælte.	Ich brauche einen braunen und breiten Ledergürtel.	bredt	0	0
Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	Wir werden Silvester in Polen feiern.	nytårsaften	0	0
Jeg er student.	Ich bin Student.	student	0	0
Hun er en fan af italiensk opera.	Sie ist ein Fan der italienischen Oper.	opera	0	0
Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	Früher war dieser Brauch in ganz Japan verbreitet.	skik	0	0
Skriv svaret på dette ark papir.	Bitte schreiben sie die Antwort auf dieses Blatt.	ark	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Ein vegetarischer Fleischer ist ebenso erfahren wie ein schuhloser Schuster.	erfaren	0	0
Og så kom tiden hvor han voksede fra at bruge gaffel og ske og spiste maden med gaffelskeen!	Und so kam dann die Zeit, dass er über den Gebrauch von Gabel und Löffel hinauswuchs und seine Speisen mit dem Göffel einnahm!	gaffel	0	0
Jeg plejer at have min gamle frakke på i et sådant vejr.	Bei einem solchen Wetter pflege ich meinen alten Mantel zu tragen.	sådant	0	0
Hans måde at tænke på er meget barnlig.	Seine Art zu denken ist sehr kindisch.	barnlig	0	0
Aftensmaden er klar.	Das Abendessen ist fertig.	aftensmaden	0	0
En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	Ein neuer Besen kehrt gut, aber die alte Bürste kennt die Ecken.	børste	0	0
Gidslerne vil blive frigivet før eller siden.	Früher oder später wird man die Geiseln freilassen.	frigivet	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	Es ist wichtig, sich beim Backen eines Kuchens ans Rezept zu halten.	opskriften	0	0
Mange er bange for klovne.	Viele fürchten sich vor Clowns.	klovne	0	0
Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	Tom ist nicht gerade die hellste Leuchte am Firmament.	skuffen	0	0
Arrogance og storsnudethed fører uundgåeligt til ensomhed.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	uundgåeligt	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.	ketchup	0	0
Det jeg skal til at fortælle dig, er helt uofficielt.	Was ich dir jetzt sagen werde, ist ganz unoffiziell.	uofficielt	0	0
Tom har en pickup.	Tom hat einen Pick-up.	pickup	0	0
Sneen er smeltet.	Der Schnee ist geschmolzen.	smeltet	0	0
Italienerne siger at oversættere er forrædere.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	forrædere	0	0
Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	Tom deutete auf das leere Glas auf dem Tresen.	pegede	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Ich repariere kaputte Handys.	reparerer	0	0
Min bedstemor har fortalt mig historien om Askepot.	Meine Großmutter hat mir die Geschichte von Aschenputtel erzählt.	askepot	0	0
De har dannet en ny regering.	Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.	dannet	0	0
De aflyste mødet.	Sie sagten das Treffen ab.	aflyste	0	0
Jeg spiser pasta.	Ich esse Teigwaren.	pasta	0	0
Jeg er ikke sikker på hvorvidt jeg kan stole på hende.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich ihr vertrauen kann.	hvorvidt	0	0
Det Hellige Romerske Rige af Tysk Nation hørte op med at eksistere i året 1806.	Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.	romerske	0	0
Rotterne forlader det synkende skib.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	rotterne	0	0
Har du lært tallet udenad?	Hast du die Zahl auswendig gelernt?	tallet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Die Schlange verschlang den Hund mit Haut und Haar.	slugte	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	foregiver	0	0
Er du mindreårig?	Bist du minderjährig?	mindreårig	0	0
Din hånd er iskold.	Deine Hand ist kalt wie Eis.	iskold	0	0
Der bor en hunræv med sine fem hvalpe i vores have.	Bei uns im Garten wohnt eine Füchsin mit ihren fünf Welpen.	hvalpe	0	0
Er du for eller imod forslaget?	Bist du für oder gegen den Vorschlag?	forslaget	0	0
Maria rodede i sin håndtaske men kunne dog ikke finde det hun søgte.	Maria kramte in ihrer Handtasche, konnte das, was sie suchte, jedoch nicht finden.	rodede	0	0
Opvarmning af boligen er dyrt.	Heizen kostet viel.	opvarmning	0	0
Shanghai har et fugtigt subtropisk klima.	Schanghai hat ein feuchtes subtropisches Klima.	shanghai	0	0
Allen er digter.	Allen ist ein Dichter.	digter	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	melodi	0	0
Alle Toms fire bedsteforældre lever stadig.	Toms Großeltern leben noch alle vier.	bedsteforældre	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	tyndt	0	0
Han mister balancen.	Er verliert die Balance.	balancen	0	0
Kostelige klæder af silke og musselin fik hun på, i slottet var hun den skønneste af alle, men hun var stum, kunne hverken synge eller tale.	Köstliche Kleider aus Seide und Musselin bekam sie an, im Schloss war sie die schönste von allen, aber sie war stumm, konnte weder singen noch sprechen.	silke	0	0
Hun er tvilling.	Sie ist ein Zwilling.	tvilling	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Am 27. Januar 1945 wurde Auschwitz von der Roten Armee befreit.	befriet	0	0
Jeg nærer ingen følelser for Tom.	Ich hege keinerlei Gefühle für Tom.	nærer	0	0
Engang troede man at tomater var giftige.	Früher glaubte man, dass Tomaten giftig seien.	tomater	0	0
Tak for jeres gæstfrihed.	Danke für eure Gastfreundschaft.	gæstfrihed	0	0
Teorier er videnskabeligt pyntede fejltagelser.	Theorien sind wissenschaftlich aufgehübschte Irrtümer.	videnskabeligt	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Gut begonnen, halb gewonnen.	fuldendt	0	0
Allerede formulerede sætninger tilhører ikke længere deres forfattere.	Einmal formuliert, gehören Sätze nicht mehr ihren Autoren.	forfattere	0	0
Jeg kan ikke gå uden stok.	Ich kann nicht ohne einen Stock gehen.	stok	0	0
Kun den nederste del af bygningen er beboet.	Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	nederste	0	0
Hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler?	Wie kann ich nach deutschen Sätzen suchen, zu denen z.B. die Esperanto-Übersetzung fehlt?	fx	0	0
Jeg har fået nok af disse gamle, forbandede milliardærer, der gerne vil fremstå som gode mennesker.	Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	fremstå	0	0
Mit yndlingsfag er biologi.	Mein Lieblingsfach ist Biologie.	biologi	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	reglen	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	frosne	0	0
Jeg ser rosen.	Ich sehe die Rose.	rosen	0	0
Hvad hedder verdens længste flod?	Wie heißt der längste Fluss der Welt?	længste	0	0
Glæden er overalt. Det gælder kun om at opdage den.	Die Freude ist überall. Es gilt nur, sie zu entdecken.	glæden	0	0
The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	Die Beatles gaben fünf Konzerte 1996 in Tokio.	beatles	0	0
En hare løb om kap med en skildpadde.	Ein Hase lief mit einer Schildkröte um die Wette.	skildpadde	0	0
Berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år, nitten hundrede og halvfems.	Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	tiende	0	0
Hvorfor protesterer du mod regeringen?	Warum protestierst du gegen die Regierung?	protesterer	0	0
Har du lus?	Hast du Läuse?	lus	0	0
Millie spiser en banan.	Millie isst eine Banane.	millie	0	0
Han trak på skuldrene.	Er zuckte mit den Schultern.	skuldrene	0	0
Dick rakte mig fotoet.	Dick reichte mir das Foto.	fotoet	0	0
Skibet er fuld af røvere og mordere.	Das Schiff ist voller Räuber und Mörder.	røvere	0	0
Når en rytter én gang er faldet af hesten, skal han så hurtigt som muligt op igen; ellers kommer han aldrig til at ride igen.	Wenn der Reiter einmal vom Pferd gefallen ist, muss er so schnell wie möglich wieder hinauf; sonst wird er nie mehr reiten.	rytter	0	0
Min svigerfar er ingeniør.	Mein Schwiegervater ist Ingenieur.	svigerfar	0	0
Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	Maria ist eine wunderschöne Frau. Auf einer Skala von eins bis zehn ist sie eine Elf.	skala	0	0
Med disse skruer behøver du ikke bore for, da de er selvskærende.	Für diese Schrauben brauchst du keinen Bohrer; es sind selbstschneidende.	bore	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	høne	0	0
Jeg har endnu aldrig hørt en hjort brøle.	Ich habe noch nie einen Hirschen röhren gehört.	hjort	0	0
Virksomheden råder over en kapital på en million dollar.	Die Firma verfügt über ein Kapital von einer Million Dollar.	virksomheden	0	0
Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	Sie hatte einen Kloß im Hals, und Tränen sammelten sich in ihren Augen.	klump	0	0
Vi løb i alle retninger.	Wir liefen in alle Richtungen.	retninger	0	0
Vi har forbedret kvaliteten.	Wir haben die Qualität verbessert.	forbedret	0	0
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	Der Zauberer ließ das Mädchen in der blauen Luft schweben.	svæve	0	0
Han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.	Er trat ein und begrüßte alle Anwesenden mit einem Händedruck.	håndtryk	0	0
Storbritannien har stemt for at forlade den Europæiske Union.	Großbritannien hat für den Austritt aus der Europäische Union gestimmt.	storbritannien	0	0
Man skal overholde loven.	Man muss sich an das Gesetz halten.	overholde	0	0
Til hvad nytte er et glas hvis man ikke har noget at hælde i det?	Welchen Nutzen hat ein Glas, wenn man nichts zum Hineingießen hat?	hælde	0	0
Hylden var tom.	Das Regal war leer.	hylden	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	twitter	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	Die Mathematik ist für mich ein Buch mit sieben Siegeln.	segl	0	0
Her med pengene! Ellers tæver jeg dig!	Her mit deinem Geld! Sonst verprügele ich dich!	tæver	0	0
Toms hund er helt åbenlyst en bastard.	Toms Hund ist ganz offensichtlich eine Promenadenmischung.	bastard	0	0
Børnene legede i baghaven.	Die Kinder spielten im Hinterhof.	baghaven	0	0
Hun omformaterede sin harddisk.	Sie formatierte ihre Festplatte neu.	harddisk	0	0
Kun menneskerne giver ting navne.	Nur der Mensch gibt Dingen Namen.	menneskerne	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.	madrid	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Übersetze einige Sprichwörter über das Essen oder Fettleibigkeit ins Esperanto!	ordsprog	0	0
Sårene læger med tiden.	Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	sårene	0	0
Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	obama	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein spielte gerne Violine.	violin	0	0
Han klædte sig som en pige.	Er zog sich wie ein Mädchen an.	klædte	0	0
Tom og Mary diskuterede planen i tre timer.	Tom und Maria besprachen drei Stunden lang den Plan.	diskuterede	0	0
Morderen har tilstået forbrydelsen.	Der Mörder hat das Verbrechen gestanden.	forbrydelsen	0	0
Man kan ikke adskille sprog og kultur.	Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.	adskille	0	0
Forstyr ikke mine cirkler!	Störe meine Kreise nicht!	cirkler	0	0
Himlen blev oplyst af fyrværkeri.	Der Himmel wurde von Feuerwerk erleuchtet.	oplyst	0	0
Som en ræv har jeg sløret mine spor.	Wie ein Fuchs habe ich meine Spuren verwischt.	ræv	0	0
Vi minder dig om at alle biblioteksbøger skal afleveres senest den 15. oktober.	Wir erinnern Sie, dass alle Bibliotheksbücher bis 15. Oktober zurück zu geben sind.	senest	0	0
Er Cookie en hund eller en kat?	Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?	cookie	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel weinte und bettelte Amanda an, ihn nicht zu verlassen.	tiggede	0	0
Han har besvaret spørgsmålet.	Er hat die Frage beantwortet.	besvaret	0	0
Han har en joker.	Er hat einen Joker.	joker	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Gestern las ich eine wirklich interessante Erzählung.	fortælling	0	0
Det lille køleskab er snavset.	Der kleine Kühlschrank ist dreckig.	snavset	0	0
Det er hip som hap.	Das ist gehupft wie gesprungen.	hip	0	0
Hvorfor kan du ikke hyle med ulvene?	Warum kannst du nicht mit den Wölfen heulen?	ulvene	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	tendens	0	0
Venedig har nu færre end 60.000 indbyggere.	Venedig hat jetzt weniger als 60000 Einwohner.	venedig	0	0
Vi har ikke en pave!	Wir haben keinen Papst!	pave	0	0
Mere end 45 millioner amerikanere lever i fattigdom.	Über 45 Millionen Amerikaner leben in Armut.	fattigdom	0	0
Jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtigt vil glemme.	Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.	lektie	0	0
Det er Toms mesterværk.	Das ist Toms Meisterwerk.	mesterværk	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Der französische Präsident Emmanuel Macron hat geschworen, dass Notre-Dame wiederaufgebaut wird.	svoret	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	ruiner	0	0
"Idiot" er et populært argument.	„Idiot“ ist ein beliebtes Argument.	populært	0	0
Det nye semester er startet.	Das neue Semester hat angefangen.	semester	0	0
Jeg er immun over for kopper.	Ich bin gegen Pocken immun.	immun	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Ein Funke brachte das Pulver zum Explodieren.	gnist	0	0
For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	Um sein Ziel zu erreichen, zitiert selbst der Teufel aus der Bibel.	citerer	0	0
Toms slips er gult.	Toms Krawatte ist gelb.	gult	0	0
Bølgerne er høje.	Die Wellen sind hoch.	bølgerne	0	0
Kvinden i hvidt er en berømt skuespillerinde.	Die Frau in Weiß ist eine berühmte Schauspielerin.	skuespillerinde	0	0
Kommer du herhen i eftermiddag mellem fjorten og femten.	Kommen Sie heute Nachmittag zwischen zwei und drei Uhr hierher.	fjorten	0	0
Disse beskyldninger er latterlige.	Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	beskyldninger	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	bitte	0	0
Gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld.	Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	afholdt	0	0
Hvad vil du dog i Brasilien, far? Den lange rejse, tidsforskydningen, den stegende hede – det vil du slet ikke kunne holde ud.	Was willst du denn in Brasilien, Papa? Die lange Reise, die Zeitverschiebung, die Affenhitze – das hältst du doch gar nicht aus.	hede	0	0
Med kvinder er det som med suppe: man må ikke lade dem køle af.	Mit den Frauen ist es wie mit der Suppe: man darf sie nicht auskühlen lassen.	køle	0	0
Denne appelsin er velsmagende.	Diese Apfelsine schmeckt lecker.	appelsin	0	0
At drikke med måde ved at forsøge sig frem, det går ikke. Det har jeg smertelige erfaringer med. Der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug. Man skal stoppe helt.	Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	erfaringer	0	0
Skal vi tage ud at surfe?	Gehen wir surfen?	surfe	0	0
Tom er udenbys.	Tom ist außerhalb der Stadt.	udenbys	0	0
Vejret er i dag dårligere end i går.	Das Wetter ist heute schlechter als gestern.	dårligere	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	spids	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	terroristerne	0	0
Tom åbnede døren på klem.	Tom öffnete die Tür nur einen Spaltbreit.	klem	0	0
Jeg bad slagteren om at fjerne fedtet fra kødet.	Ich bat den Metzger, dass er das Fett vom Fleisch entfernen soll.	slagteren	0	0
Du burde have smagt suppen til.	Du hättest die Suppe abschmecken sollen.	suppen	0	0
Han har ikke bestået eksamen.	Er hat die Prüfung nicht bestanden.	bestået	0	0
Alle hunde er trofaste.	Alle Hunde sind treu.	trofaste	0	0
Vi så skrækkelige scener i fjernsynet.	Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.	skrækkelige	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	gudernes	0	0
Kuglelejet er defekt.	Das Kugellager ist defekt.	defekt	0	0
Vinteren bliver mild.	Der Winter wird milde sein.	mild	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.	anliggender	0	0
I sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	bordel	0	0
Andreas har en blågrøn T-shirt og grønne bukser.	Andreas hat ein blaugrünes T-Shirt und eine grüne Hose.	andreas	0	0
Jeg opbevarer mit værktøj i garagen.	Mein Werkzeug bewahre ich in der Garage auf.	opbevarer	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	Der Wind stürzte die Bäume um.	omkuld	0	0
Gør dig ikke umage for min skyld!	Machen Sie sich bitte keine Umstände meinetwegen!	umage	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Ich weiß, dass einige Leute meine Arbeit schätzen.	påskønner	0	0
Tom, den dovne rad, ligger stadig i sengen, og jeg har allerede arbejdet i fem timer.	Tom, der faule Sack, liegt noch immer im Bett, und ich arbeite schon seit fünf Stunden.	rad	0	0
Frankrig er verdensmester.	Frankreich ist Weltmeister.	verdensmester	0	0
Jeg elsker duften af kaffe om morgenen.	Ich mag den Duft von Kaffee am Morgen.	duften	0	0
Du lærer arabisk.	Du lernst Arabisch.	arabisk	0	0
Virusset er muteret. Nu har det lange kløer og spidse tænder.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	kløer	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	Die Welt ist ein großer Maskenball, wo jeder eine Verkleidung trägt.	forklædning	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Ich kaufe nur weiches Toilettenpapier.	toiletpapir	0	0
Jeg interesserer mig ikke for kunstige sprog.	Ich interessiere mich nicht für künstliche Sprachen.	kunstige	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Schneeweißchen und Rosenrot hielten das Hüttchen der Mutter so reinlich, dass es eine Freude war hineinzuschauen.	fryd	0	0
Jeg har overtalt Tom til at blive i Boston indtil mandag.	Ich habe Tom überredet, bis Montag in Boston zu bleiben.	overtalt	0	0
Manden blev betragtet som en fare for samfundet.	Sie haben den Mann als Gefahr für die Gesellschaft angesehen.	betragtet	0	0
Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	Der höchste Punkt des Stadtgebietes liegt fünfhundertneunundzwanzig Meter über dem Meer.	havets	0	0
Tom ønsker ikke at blive dyrlæge.	Tom will kein Tierarzt werden.	dyrlæge	0	0
Hvad har du i ærmet?	Was hast du in deinem Ärmel?	ærmet	0	0
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	lokket	0	0
Har myrer ører?	Haben Ameisen Ohren?	myrer	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	broderskab	0	0
Elefanter er dyr som ikke kan cykle.	Elefanten sind Tiere, die nicht Fahrrad fahren können.	cykle	0	0
Dit kørekort er udløbet.	Dein Führerschein ist abgelaufen.	udløbet	0	0
Mary har boet et par måneder i et kloster.	Mary hat ein paar Monate lang in einem Kloster gelebt.	kloster	0	0
Tom kan godt lide indisk mad.	Tom mag indisches Essen.	indisk	0	0
Blink før du drejer af for at advare andre bilister!	Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	blink	0	0
Jeg bad slagteren om at fjerne fedtet fra kødet.	Ich bat den Metzger, dass er das Fett vom Fleisch entfernen soll.	fedtet	0	0
Der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads.	Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.	gives	0	0
Tom tog imod udfordringen.	Tom nahm die Herausforderung an.	udfordringen	0	0
Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	fremstille	0	0
"Hvor er lyskontakten?" "Her bruger vi kun stearinlys."	„Wo ist der Lichtschalter?“ – „Wir haben hier nur Kerzen.“	stearinlys	0	0
Til morgenmad får jeg to skiver toast med orangemarmelade og dertil sort te.	Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit Orangenmarmelade und schwarzem Tee dazu.	toast	0	0
Hun afskyr gulerødder.	Sie hasst Karotten.	afskyr	0	0
Algeriet har rige traditioner.	Algerien hat reiche Traditionen.	traditioner	0	0
Jeg spiste en hotdog til frokost.	Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.	hotdog	0	0
Man kan ikke sammenligne et æble med en kartoffel.	Man kann nicht einen Apfel mit einem Erdapfel vergleichen.	kartoffel	0	0
I vil ikke tro hvad der er hændt mig i dag.	Ihr werdet nicht glauben, was mir heute passiert ist.	hændt	0	0
Hun havde en kurv fuld af æbler.	Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	kurv	0	0
Milano er hovedstaden i Lombardiet.	Mailand ist die Hauptstadt der Lombardei.	hovedstaden	0	0
Han bryder sig ikke om edderkopper.	Er kann Spinnen nicht leiden.	edderkopper	0	0
Jeg har farvet mit hår rødt.	Ich habe meine Haare rot gefärbt.	farvet	0	0
Reagan blev i 1981 USAs præsident.	Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.	usas	0	0
Sarkozy forsvarede en model for bæredygtig vækst.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	vækst	0	0
Mennesker der er tavse, ved som regel præcis hvad de vil sige med det.	Menschen, die schweigen, wissen meist genau, was sie damit sagen wollen.	tavse	0	0
Muren er tredive yard lang.	Die Mauer ist dreißig Yard lang.	yard	0	0
Det kraftige regnvejr forhindrede os i at gå ud.	Der starke Regen hielt uns davon ab, hinauszugehen.	forhindrede	0	0
Han er astronaut.	Er ist Astronaut.	astronaut	0	0
Katte har ikke ejere; de har personale.	Katzen haben keine Besitzer, sondern Personal.	ejere	0	0
Stræk din arm ud.	Streck deinen Arm aus.	stræk	0	0
Prisen på olie er faldet til under 30 dollar pr. tønde.	Der Ölpreis ist auf unter 30 Dollar pro Fass gefallen.	tønde	0	0
Aber elsker bananer.	Affen lieben Bananen.	bananer	0	0
"Jeg kan ikke tabe," svarede Djævelen. "Alle dommerne er hernede i helvedet."	„Ich kann nicht verlieren“, sagte der Teufel. „Alle Richter sind hier unten in der Hölle.“	dommerne	0	0
Blæs lysene ud!	Blas die Kerzen aus!	blæs	0	0
Hvornår købte I de øreringe?	Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?	øreringe	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	andersen	0	0
Min søn er allergisk overfor antibiotika.	Mein Sohn ist allergisch gegen Antibiotika.	antibiotika	0	0
"Tag dine kufferter og forsvind!", sagde den skaldede mand med solbriller. Det behøvede han ikke sige to gange.	„Nehmen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie! “, sagte der sonnenbebrillte Glatzkopf. Das ließ ich mir nicht zweimal sagen.	skaldede	0	0
Dette er et latterligt argument.	Das ist ein lächerliches Argument.	argument	0	0
Du skal tage apparatet i brug.	Du musst das Gerät in Gebrauch nehmen.	apparatet	0	0
Hvor længe har du haft det udslæt?	Wie lange haben Sie schon diesen Ausschlag?	udslæt	0	0
Hun er en velhavende kvinde.	Sie ist eine wohlhabende Frau.	velhavende	0	0
Tom betroede mig i dag at han var en mand i en mandekrop, og jeg var chokeret.	Tom vertraute mir heute an, dass er ein Mann im Körper eines Mannes ist, und ich war geschockt.	betroede	0	0
Tom døde i fjor.	Tom starb im vergangenen Jahr.	fjor	0	0
Svøm ikke i floden.	Schwimm nicht im Fluss.	svøm	0	0
Hvad kan jeg gøre for mit image?	Was kann ich für mein Image tun?	image	0	0
Nogle mennesker drikker te med citron.	Manche Menschen trinken Tee mit Zitrone.	citron	0	0
Opgiv det!	Gib es auf!	opgiv	0	0
Dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode.	Die diesjährige Mode ist ganz anders als die von vorigem Jahr.	forskellig	0	0
Du sammenligner æbler og pærer!	Du vergleichst Äpfel mit Birnen!	sammenligner	0	0
Penge er den bedste madding til at fiske efter mennesker.	Geld ist der beste Köder, um nach Menschen zu fischen.	madding	0	0
Varulve viser sig ved fuldmåne.	Werwölfe tauchen bei Vollmond auf.	varulve	0	0
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	Das Testament wurde vom Gericht für ungültig erklärt.	testamentet	0	0
Hold mig orienteret.	Halte mich auf dem Laufenden.	orienteret	0	0
Tom blev dræbt i en mørk gyde.	Tom wurde in einer dunklen Gasse getötet.	gyde	0	0
De arbejdede oprindeligt i landbruget.	Sie arbeiteten zunächst in der Landwirtschaft.	oprindeligt	0	0
Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	Weißt du, es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Kann es sein, dass wir glücklicher leben werden, wenn wir uns trennen und jeder seinen Weg geht?	lykkeligere	0	0
Flertallet af englænderne er konservative.	Die Mehrheit der Engländer ist konservativ.	englænderne	0	0
Gæs er nysgerrige af natur.	Gänse sind von Natur aus neugierig.	nysgerrige	0	0
Historien lyder troværdig.	Die Geschichte klingt glaubwürdig.	troværdig	0	0
Tom har grædt hele dagen.	Tom hat den ganzen Tag geweint.	grædt	0	0
Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.	Ich bin ein Vegetarier, der viel Fleisch isst.	vegetar	0	0
Vil du have østers, eller vil du hellere have blåmuslinger?	Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?	østers	0	0
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	Beenden wir dieses unangenehme Gespräch!	ubehagelige	0	0
De syv dværge var godhjertede.	Die sieben Zwerge waren gutherzig.	dværge	0	0
Hvad er det for venner der udspionerer deres venner?	Was sind das für Freunde, die ihre Freunde ausspionieren?	udspionerer	0	0
Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	Es gibt keinen lebenden Deutschen, der von den Massenmedien so gut behandelt wird wie ich. Deswegen bin ich schon beim Aufstehen und beim Zubettgehen voller Dankbarkeit.	tysker	0	0
Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.	Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	enkelte	0	0
Tag det ikke bogstavelig. Han har det med at overdrive.	Nehmen Sie es nicht zu genau. Er neigt zu Übertreibungen.	bogstavelig	0	0
Der findes kun én elendighed, og det er uvidenhed.	Es gibt nur ein Elend, und das ist Unwissenheit.	uvidenhed	0	0
Den som begærer fremmede kvinder, fortjener ikke respekt.	Wer fremde Frauen begehrt, der ist den Respekt nicht wert.	begærer	0	0
Dette er begyndelsen på en ny æra.	Das ist der Beginn einer neuen Ära.	æra	0	0
Jeg har ordet på læberne.	Mir liegt das Wort auf der Zunge.	læberne	0	0
Den som kaster geværet i kornet, skal passe på at han ikke slår en blind høne ihjel med det.	Wer die Flinte ins Korn wirft, sollte aufpassen, dass er kein blindes Huhn damit erschlägt.	kornet	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	christie	0	0
Et køligt efterår er på vej.	Es kommt ein kühler Herbst.	køligt	0	0
Vandet fra denne brønd er udrikkeligt.	Das Wasser aus diesem Brunnen ist nicht trinkbar.	brønd	0	0
Skura har en tjenestepige.	Skura hat ein Dienstmädchen.	tjenestepige	0	0
Kan du lide laks?	Mögen Sie Lachs?	laks	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Er wischte sich den Schweiß aus dem Gesicht.	tørrede	0	0
Han blev udnævnt til finansminister.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	udnævnt	0	0
Han er så bøsset.	Er ist so schwul.	bøsset	0	0
Frakken har ingen lommer.	Der Mantel hat keine Taschen.	frakken	0	0
Der er opstået en intern fejl.	Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	opstået	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Deine Beine bringen dich voran, doch der Wille bringt dich ans Ziel.	destination	0	0
Jeg har tit danset med Tom.	Ich habe oft mit Tom getanzt.	danset	0	0
Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.	døve	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Diese Methode ermöglicht es, den Abstand zwischen zwei Bäumen mit herausragender Genauigkeit zu messen.	afstanden	0	0
De afsluttede skakspillet med en remis.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	afsluttede	0	0
Mit mål i livet er at blive statsminister.	Mein Lebensziel ist, Premierminister zu werden.	statsminister	0	0
Portene er åbne.	Die Tore sind offen.	portene	0	0
Jeg blev født i Sovjetunionen.	Ich wurde in der Sowjetunion geboren.	sovjetunionen	0	0
Tom lagde taskerne i bagagerummet, sprang ind i bilen og kørte afsted.	Tom stellte seine Taschen in den Kofferraum, sprang in den Wagen und fuhr los.	taskerne	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	stive	0	0
På dette loft er der alle mulige bøger der bare venter på at blive læst.	Auf diesem Dachboden gibt es alle möglichen Bücher, die nur darauf warten, gelesen zu werden.	loft	0	0
Hr. og fru Müller har fået deres datter døbt Corona Felicitas.	Müllers haben ihre Tochter Corona Felicitas taufen lassen.	døbt	0	0
Jeg ville heller ikke have stolet på Tom.	Ich hätte Tom auch nicht vertraut.	stolet	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	afskyelige	0	0
Hotellet var førsteklasses.	Das Hotel war erste Sahne.	førsteklasses	0	0
Mona Lisa blev malt af Leonardo da Vinci.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	vinci	0	0
Dette firma gik fallit.	Diese Firma ging pleite.	fallit	0	0
Tårer flød fra hendes øjne.	Tränen flossen ihr aus den Augen.	flød	0	0
Hun løftede op i nederdelen.	Sie hob ihren Rock hoch.	løftede	0	0
Det er min onkels bil.	Das ist der Wagen meines Onkels.	onkels	0	0
Jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.	Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.	arvede	0	0
"Er du en engel?" ”Ja,” svarede englen.	„Bist du ein Engel?“ – „Ja“, antwortete der Engel.	englen	0	0
Mennesket har mange behov. Behovet for anerkendelse står øverst på listen.	Der Mensch hat viele Bedürfnisse. Das Geltungsbedürfnis steht obenan.	anerkendelse	0	0
Hvornår vil flyet ankomme til Guadalajara?	Wann soll der Flieger in Guadalajara ankommen?	ankomme	0	0
Turisterne strømmer til denne seværdighed.	An dieser Sehenswürdigkeit häufen sich die Touristen.	strømmer	0	0
Jeg klippede artiklen ud af tidskriftet.	Ich schnitt den Artikel aus der Zeitschrift aus.	klippede	0	0
Vi skal fange løven levende.	Wir müssen den Löwen lebendig fangen.	løven	0	0
I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	syrien	0	0
Fortæl løs. Jeg er lutter øren.	Erzähl es mir. Ich bin ganz Ohr.	lutter	0	0
Føreren rådede os til at spænde vores sikkerhedsseler.	Der Fahrer riet uns, uns anzugurten.	spænde	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	20 Menschen sind bei dem Brand ums Leben gekommen.	omkom	0	0
Han blev frikendt.	Er wurde freigesprochen.	frikendt	0	0
Hvordan udtaler man hendes navn?	Wie spricht man ihren Namen aus?	udtaler	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	tætteste	0	0
Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	Herr Gorbatschow, öffnen Sie dieses Tor! Herr Gorbatschow, Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	riv	0	0
Han ønsker at få disse skjorter vasket.	Er will, dass diese Hemden gewaschen werden.	skjorter	0	0
Paolo blev fundet død.	Paolo wurde tot aufgefunden.	paolo	0	0
Talrige satellitter kredser rundt om Jorden.	Zahlreiche Satelliten umkreisen die Erde.	satellitter	0	0
Symbolet '&' står for 'og'.	Das Symbol '&' steht für 'und'.	symbolet	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Vor den Fernsehkameras erschien er in Tarnanzug und kugelsicherer Weste.	skudsikker	0	0
Hun arbejder for den franske efterretningstjeneste.	Sie arbeitet für den französischen Geheimdienst.	efterretningstjeneste	0	0
Stalden var tom.	Der Stall war leer.	stalden	0	0
Finland er et af verdens lykkeligste lande.	Finnland ist eines der glücklichsten Länder auf der Welt.	lykkeligste	0	0
Da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "Gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."	Als das Gewitter hereinbrach, legte Oma die Gabel nieder mit den Worten: „Den Schläfer lässt Gott schlafen, den Fresser wird er strafen.“	sovende	0	0
Det amerikanske firma Intel har investeret mere end otte hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma ASML.	Die US-amerikanische Firma Intel hat mehr als achthundert Millionen Dollar in die niederländische Halbleiterfirma ASML investiert.	investeret	0	0
Dette bord står ikke stabilt.	Dieser Tisch ist nicht stabil.	stabilt	0	0
DNA-testene beviste at hun var uskyldig.	Die DNS-Tests bewiesen, dass sie unschuldig war.	beviste	0	0
I er udlændinge.	Ihr seid Ausländerinnen.	udlændinge	0	0
Bussen rummer 50 personer.	Der Bus fasst 50 Leute.	rummer	0	0
Bremserne virker ikke.	Die Bremsen funktionieren nicht.	bremserne	0	0
Lægen har givet mig en indsprøjtning.	Der Arzt hat mir eine Spritze gegeben.	indsprøjtning	0	0
Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	derudover	0	0
Lad os løbe om kap hen til pubben!	Lass uns bis zur Kneipe um die Wette rennen!	pubben	0	0
I går var det ikke så hedt som i dag.	Gestern war es nicht so heiß wie heute.	hedt	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.	gigantisk	0	0
Varen jul er ikke den sande jul.	Die Ware Weihnacht ist nicht die wahre Weihnacht.	varen	0	0
Alle advokater er løgnere.	Alle Anwälte sind Lügner.	løgnere	0	0
Hun afslog invitationen.	Sie lehnte die Einladung ab.	afslog	0	0
De bestemmende personer i EU kaldes "kommissærer". Ligesom ved Stalin.	Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	stalin	0	0
Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meiner Tochter einen anständigen Rechner kaufe.	anstændig	0	0
Jeg opfordrer til øjeblikkelig ophør af blodsudgydelserne.	Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	opfordrer	0	0
Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.	Herr Wilder gab mir deine Netzpostadresse.	wilder	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	16 Jahre lang führt Merkel nun schon die größte Wirtschaftsmacht Europas und spielt nicht nur dort, sondern auch auf der Bühne der Welt eine wichtige Rolle.	globale	0	0
I middelalderen vidste man at Jorden var rund.	Im Mittelalter wusste man, dass die Erde rund war.	rund	0	0
Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	omhyggeligt	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	sønnens	0	0
Hvad kan du bedst lide, hvidvin eller rødvin?	Was magst du lieber, Weißwein oder Rotwein?	rødvin	0	0
Hvorfra afgår busser der kører mod centrum?	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?	afgår	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tom hat zwei Gründe, warum er Maria nicht heiratet; der eine ist seine Freiheit, der andere ist seine zukünftige Schwiegermutter.	svigermor	0	0
I virkeligheden er konger mægtige, men i skak er de praktisk talt værdiløse.	In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	værdiløse	0	0
Siden min datter kom til verden, har jeg ikke haft et ledigt minut.	Seit meine Tochter auf der Welt ist, habe ich keine freie Minute mehr.	ledigt	0	0
Tom har været udsat for et mordforsøg. Det var som taget ud af en Hollywoodfilm.	Auf Tom hat es einen Mordanschlag gegeben. Es war wie in einem Hollywoodfilm.	mordforsøg	0	0
Mist aldrig håbet!	Verliere nie die Hoffnung!	mist	0	0
Lad os drikke en kop kaffe i pausen.	Lasst uns einen Kaffee trinken während der Pause.	pausen	0	0
Hotelreceptionisten var gnaven og overhovedet ikke venlig.	Die Empfangsdame im Hotel war muffig und überhaupt nicht freundlich.	gnaven	0	0
I bugten eksploderede en olieplatform.	In der Bucht explodierte eine Erdölplattform.	bugten	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	Der Brief enthält ein weißes Pulver.	pulver	0	0
Gå indendørs når det tordner!	Wenn es donnert, geh ins Haus!	indendørs	0	0
Hver dag er der mennesker der forelsker sig.	Jeden Tag verlieben sich Menschen.	forelsker	0	0
Denne elv løber ud i Stillehavet.	Dieser Fluss fließt in den Pazifik.	stillehavet	0	0
Det lille grantræ ønskede inderligt at blive større.	Das kleine Tannenbäumchen wünschte sich sehnlich, größer zu werden.	inderligt	0	0
Har du et juletræ?	Hast du einen Weihnachtsbaum?	juletræ	0	0
Hvaler er pattedyr.	Wale sind Säugetiere.	hvaler	0	0
Han tømte glasset i én slurk.	Er leerte sein Glas auf einen Zug.	tømte	0	0
Vladimir er Toms husbond.	Vladimir ist Toms Mann.	vladimir	0	0
Han har glemt sin paraply i bussen.	Er hat seinen Schirm im Bus vergessen.	paraply	0	0
Det er iskoldt her.	Es ist eiskalt hier.	iskoldt	0	0
Da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "Gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."	Als das Gewitter hereinbrach, legte Oma die Gabel nieder mit den Worten: „Den Schläfer lässt Gott schlafen, den Fresser wird er strafen.“	uvejret	0	0
Rør ikke, Petra!	Nicht anfassen, Petra!	petra	0	0
Et årti er en periode på ti år.	Ein Jahrzehnt ist ein Zeitraum von zehn Jahren.	årti	0	0
Har du nogensinde redet på en hest?	Hast du schon einmal ein Pferd geritten?	redet	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	Die Beatles waren vier Musiker.	musikere	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	cambridge	0	0
Tilintetgør dem!	Vernichtet sie!	tilintetgør	0	0
Mennesket adskiller sig fra dyrene ved den kendsgerning at det kan tænke og tale.	Der Mensch unterscheidet sich von den Tieren durch die Tatsache, dass er denken und sprechen kann.	kendsgerning	0	0
Euroen er den europæiske valuta.	Der Euro ist die europäische Währung.	valuta	0	0
Sidder du bekvemt?	Sitzt du bequem?	bekvemt	0	0
Fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.	Ärztliches Versagen ist nach Herzkrankheiten und Krebs die dritthäufigste Todesursache in den Vereinigten Staaten von Amerika.	dødsårsag	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	erstattet	0	0
Resultaterne var skuffende.	Die Ergebnisse waren enttäuschend.	skuffende	0	0
Det her er et fotografi af mit maleri.	Das hier ist ein Foto von meinem Gemälde.	fotografi	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	pitt	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	henrette	0	0
Som ung var han en slider.	Er war, als er jung war, ein Arbeitstier.	slider	0	0
Han har puttet mælk i sin kaffe.	Er hat Milch in seinen Kaffee getan.	puttet	0	0
Tom stønner.	Tom stöhnt.	stønner	0	0
Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!	Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	øer	0	0
De forblev venner.	Sie sind Freunde geblieben.	forblev	0	0
Det var til at forudse.	Das war vorherzusehen.	forudse	0	0
Solen er meget større end Jupiter.	Die Sonne ist viel größer als der Jupiter.	jupiter	0	0
Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.	Der Vermieter erzählte mir ein Ammenmärchen darüber, warum wir für drei Tage keine Heizung hatten.	værten	0	0
Din kam er smuk.	Dein Kamm ist schön.	kam	0	0
Marina kommer fra Rusland, og Clarissa kommer fra Sverige.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	marina	0	0
Alle varer dér kunne købes for én euro pr. stk.	Alle Waren dort waren für einen Euro zu haben.	købes	0	0
Japanere spiser tre måltider om dagen.	Japaner essen drei Mahlzeiten am Tag.	måltider	0	0
Vi har målt flodens dybde.	Wir haben die Tiefe des Flusses gemessen.	dybde	0	0
Jeg betvivler dette dokuments ægthed.	Ich bezweifle die Echtheit dieses Dokuments.	betvivler	0	0
Politibetjenten forfulgte indbrudstyven.	Der Polizist verfolgte den Einbrecher.	forfulgte	0	0
Mary løb grædende væk og smækkede med døren til sit soveværelse.	Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	grædende	0	0
Jeg er optimistisk.	Ich bin optimistisch.	optimistisk	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Innerhalb und außerhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	syndet	0	0
Har du trukket stikket?	Hast du den Stecker gezogen?	stikket	0	0
På min ridetur i morges løb hesten løbsk.	Bei meinem Ausritt heute Morgen ist das Pferd durchgegangen.	løbsk	0	0
Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smarttelefon.	Ich habe mich noch nicht an mein neues Schlaufon gewöhnt.	vænnet	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	legendariske	0	0
Finder du hende attraktiv?	Findest du sie attraktiv?	attraktiv	0	0
Enken led af mavekræft.	Die Witwe litt an Magenkrebs.	enken	0	0
Denne bog burde være ret hjælpsom for dig.	Dieses Buch sollte für Sie sehr hilfreich sein.	hjælpsom	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Ich habe die Geschenke auf den Dachboden gelegt.	gaverne	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	udsendelse	0	0
De rige bliver endnu rigere.	Die Reichen werden noch reicher.	rigere	0	0
Mary har smalle skuldre og brede hofter.	Maria hat schmale Schultern und eine breite Hüfte.	brede	0	0
Tænk dig, Tom, jeg har i dag set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have.	Stell dir vor, Tom, ich habe heute am Zoo zwölf Menschen in einer Schlange gesehen.	zoologisk	0	0
En bilkø rullede gennem den lille landsby.	Eine Blechlawine rollte durch das kleine Dörfchen.	rullede	0	0
I dametasker er der alverdens ting.	In Frauenhandtaschen ist alles Mögliche drin.	alverdens	0	0
Løver er farveblinde.	Löwen sind farbenblind.	løver	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Computer sind komplizierte Maschinen.	komplicerede	0	0
Nu skal jeg betro dig min hemmelighed. Den er ganske ligetil: kun med hjertet kan man se rigtigt. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	betro	0	0
Tyskland er førende i verden indenfor denne industri.	Deutschland ist weltweit führend in diesem Gewerbe.	industri	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	duel	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, doch was das Universum anbetrifft, bin ich mir nicht sicher.	dumhed	0	0
Hvad er dit foretrukne computerspil?	Was ist dein liebstes Computerspiel?	foretrukne	0	0
Hold kæft! Du distraherer mig.	Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	distraherer	0	0
Den slovenske sangerinde Maja Keuc blev født i 1992.	Die slowenische Sängerin Maja Keuc wurde im Jahre 1992 geboren.	maja	0	0
Har I en særlig menu for vegetarer?	Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?	menu	0	0
Erindringer er virkelighed i søndagsklæder.	Erinnerungen sind Wirklichkeit im Sonntagsanzug.	erindringer	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tycho Brahe war der Liebling des dänischen Königs, König Frederik II. König Frederik gab ihm eine Insel, auf der er wohnen konnte.	frederik	0	0
Hvem vil afslå et lille glas likør?	Wer wird ein Gläschen Likör ablehnen?	afslå	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	Die Zivilisation ist wie eine dünne Eisschicht auf einem tiefen Ozean voller Chaos und Dunkelheit.	civilisationen	0	0
Det har alt i alt kostet et hundrede og halvtreds tusind euro.	Es hat summa summarum hundertfünfzigtausend Euro gekostet.	halvtreds	0	0
"Hvad frygter du allermest, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	„Wovor fürchtest du dich am meisten, Tom?“ – „Davor, dass sich Maria in einen anderen verliebt.“	allermest	0	0
Jeg er mæt, ellers tak!	Ich bin satt, vielen Dank!	mæt	0	0
Himlen fyldes med sorte skyer.	Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	fyldes	0	0
Med en terrænbil forsøgte vi at trække traktoren ud af mudderet.	Wir versuchten mit einem Geländewagen den Traktor aus dem Schlamm herauszuziehen.	mudderet	0	0
Tom er dummere end politiet tillader.	Tom ist dümmer, als die Polizei erlaubt.	dummere	0	0
Tom kan godt lide græsk yoghurt.	Tom mag griechischen Joghurt.	yoghurt	0	0
I forgårs var det lørdag den syvende oktober.	Vorgestern war Samstag, der siebente Oktober.	forgårs	0	0
Jeg kedede mig.	Ich langweilte mich.	kedede	0	0
Latin er fremtidens sprog!	Latein ist die Sprache der Zukunft!	fremtidens	0	0
Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	Ich will nächster Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland werden.	kansler	0	0
Han slog en knude på sit lommetørklæde for at minde sig selv om at der var noget han skulle huske at gøre.	Um das, was er zu tun hatte, nicht zu vergessen, machte er sich einen Knoten ins Taschentuch.	knude	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	succesfuld	0	0
Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	Der Elektroauto-Hersteller Tesla wird seine europäische Fabrik im Umland von Berlin bauen.	udkanten	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	velkendt	0	0
Dam spilles på det samme bræt som skak.	Dame wird auf dem gleichen Brett wie Schach gespielt.	dam	0	0
Kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. Uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.	Frauen haben für die Entwicklung des Führungsnachwuchses eine große Bedeutung. Ohne sie gäbe es überhaupt keinen.	udviklingen	0	0
At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	sats	0	0
Jeg knytter ikke så let venskaber.	Ich schließe nicht leicht Freundschaften.	knytter	0	0
Lighed er dårligt.	Gleichheit ist schlecht.	lighed	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	skønheden	0	0
Son of a bitch!	Hurensohn!	son	0	0
Tom overgav sig?	Tom ergab sich?	overgav	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	flertal	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?	nationer	0	0
Han er surfer.	Er ist Wellenreiter.	surfer	0	0
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk end ellers.	Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	idiotisk	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Es gibt Augenblicke, wo alles gelingt. Nicht erschrecken! Das geht vorbei.	forskrækket	0	0
Jeg har hørt en forrygende historie.	Ich habe eine tolle Geschichte gehört.	forrygende	0	0
Jeg er en uafhængig journalist.	Ich bin ein unabhängiger Journalist.	uafhængig	0	0
Tom smed æbleskroget i beholderen til organisk affald.	Tom warf die Apfelkerngehäuse in die Biotonne.	organisk	0	0
En sammenligning er ingen bevis.	Ein Vergleich ist kein Beweis.	sammenligning	0	0
Hvor modbydeligt!	Wie abscheulich!	modbydeligt	0	0
Tom kom tilbage med en kæmpestor kuffert.	Tom kam mit einem riesigen Koffer wieder.	kæmpestor	0	0
Puds dine briller hver dag!	Putze deine Brille täglich!	puds	0	0
Der er opstået en intern fejl.	Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	intern	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	lemmer	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	flyvning	0	0
Han er en god sagfører.	Er ist ein guter Anwalt.	sagfører	0	0
Det er meget vigtigt at sortere affaldet.	Es ist sehr wichtig, den Müll zu trennen.	affaldet	0	0
Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	svigersøn	0	0
Vi ønsker at afbryde disse forhandlinger.	Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	forhandlinger	0	0
Tom er næsten fyrre.	Tom ist fast vierzig.	fyrre	0	0
Toms hund kan rejse sig på bagbenene og give pote.	Toms Hund kann Männchen machen und Pfötchen geben.	pote	0	0
Det spøger i disse skove.	Es spukt in diesen Wäldern.	skove	0	0
Tom brugte en time på at skovle indkørslen fri for sne.	Tom verbrachte eine Stunde damit, die Auffahrt freizuschippen.	indkørslen	0	0
Har du set bedstefars rullestol?	Hast du Großvaters Rollstuhl gesehen?	bedstefars	0	0
Man skal ikke slagte mere end man kan salte.	Man soll nicht mehr schlachten, als man salzen kann.	slagte	0	0
Alle ved at du er en løgnhals.	Jeder weiß, dass du ein Lügenbeutel bist.	løgnhals	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Wir parkten das Auto in einem kostenlosen Parkhaus.	parkerede	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	biskop	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	koen	0	0
Gulerødder er godt for øjnene. Har du nogensinde set en kanin med briller?	Möhren sind gut für die Augen. Oder hast du schon einmal ein Kaninchen mit Brille gesehen?	gulerødder	0	0
Hun drak ikke mælken.	Sie trank die Milch nicht.	mælken	0	0
Tom ryddede indkørslen for sne med en sneslynge.	Tom machte die Einfahrt mit einer Schneefräse frei.	ryddede	0	0
Kan De bevise Deres påstand?	Können Sie Ihre Behauptung beweisen?	påstand	0	0
Elizabeth den Anden er Englands dronning.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	englands	0	0
Hvor er Milano på landkortet?	Wo liegt Mailand auf der Landkarte?	milano	0	0
Hans hår er gråt.	Seine Haare sind grau.	gråt	0	0
Tom sad på motorcyklen bag Mary.	Tom saß hinter Maria auf dem Motorrad.	motorcyklen	0	0
Han behandlede dem yderst høfligt.	Er behandelte sie äußerst höflich.	høfligt	0	0
Elefanter har en lang snabel.	Elefanten haben einen langen Rüssel.	elefanter	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	overtro	0	0
Tom gav Mary en hjerteformet småkage.	Tom schenkte Maria einen herzförmigen Keks.	småkage	0	0
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Wochentage.	ugens	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ahmed ist Pakistaner.	ahmed	0	0
Der eksisterede kun det grænseløse ocean og mig.	Es gab nur den grenzenlosen Ozean und mich.	ocean	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	Sklavenhaltung ist ein Verbrechen gegen die Menschheit.	slaveri	0	0
I Finland giver lærerne ikke lektier for.	In Finnland geben Lehrer keine Hausaufgaben.	lærerne	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	Der Film war so traurig, dass alle weinten.	sørgelig	0	0
Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	Das Leben ist voller Geheimnisse und Rätsel.	gåder	0	0
Blommerne var modne.	Die Pflaumen waren reif.	modne	0	0
Han er på forretningsrejse.	Er ist auf Geschäftsreise.	forretningsrejse	0	0
Jeg kæmper mod tyngdekraften. Jeg er dødtræt. Jeg har det som om mine ben var af bly.	Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	tyngdekraften	0	0
Esperanto er et internationalt plansprog.	Esperanto ist eine internationale Plansprache.	internationalt	0	0
I vores klasseværelse har vi en interaktiv tavle.	In unserer Klasse haben wir eine digitale Tafel.	tavle	0	0
Vi skal overholde en tidsplan.	Wir haben einen Zeitplan einzuhalten.	tidsplan	0	0
Han er en mand af ædel byrd.	Er ist von hoher Geburt.	ædel	0	0
Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	Ich zahle das Bier und du zahlst die Pommes.	pomfritter	0	0
Han kommer fra Wales.	Er kommt aus Wales.	wales	0	0
Markedet blev oversvømmet af udenlandske varer.	Der Markt wurde mit ausländischen Waren überschwemmt.	oversvømmet	0	0
Kirsebær er røde.	Kirschen sind rot.	kirsebær	0	0
Her er materiale der er værd at studere. Tak for tippet.	Hier ist studierenwertes Material. Danke für den Hinweis.	tippet	0	0
Det er forsætligt manddrab.	Das ist vorsätzliche Tötung.	manddrab	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Der Mensch ist Geist. Was aber ist Geist? Der Geist ist das Selbst. Was aber ist das Selbst? Das Selbst ist ein Verhältnis, das sich zu sich selbst verhält, oder ist dasjenige am Verhältnis, dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält; das Selbst ist nicht das Verhältnis, sondern dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält.	forholder	0	0
Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	Mich erstaunen Menschen, die das Universum begreifen wollen, wo es doch schon schwierig genug ist, sich in Chinatown zurechtzufinden.	chinatown	0	0
Har du en lommelygte med?	Hast du eine Taschenlampe dabei?	lommelygte	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Verteile nicht den Pelz, eh der Bär geschossen ist!	skindet	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	royale	0	0
Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	Als Gregor Samsa an diesem Morgen in seinem Bett erwachte, fand er sich in einen hässlichen Deutschen verwandelt.	gregor	0	0
Vi troede at det var en genvej, men det viste sig at være en omvej.	Wir hielten es für eine Abkürzung, doch es stellte sich als Umweg heraus.	omvej	0	0
Tyve har plyndret museet.	Diebe plünderten das Museum.	plyndret	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	beton	0	0
Et stort skib dukkede op i horisonten.	Ein großes Schiff tauchte am Horizont auf.	horisonten	0	0
Jeg vil ikke tolerere den tone!	Ich verbitte mir diesen Ton!	tolerere	0	0
En myldretidstrafikkø forsinkede min ankomst med to timer.	Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.	forsinkede	0	0
Jeg gik ind i caféen.	Ich betrat das Café.	caféen	0	0
Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanzen herum.	sommerfugle	0	0
Størstedelen af hans indkomst går til at betale huslejen.	Der größte Teil seines Einkommens geht für seine Miete drauf.	indkomst	0	0
Advarsel! Skakspillere, golfspillere og elskere af gulerødder, gummibjørne, hotdogs, vindruer, plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film.	Achtung! Schachspieler, Golfspieler und Liebhaber von Möhren, Gummibären, Hotdogs, Weinbeeren, Kunststoffbuchstaben und Hundefutter sollten sich diesen Film nicht anschauen.	elskere	0	0
Hvad er din profession?	Was machen Sie beruflich?	profession	0	0
Hvad er din livret?	Was ist Ihr Leibgericht?	livret	0	0
Den indiske pige i filmen er ikke en professionel skuespiller.	Das indische Mädchen in dem Film ist keine professionelle Schauspielerin.	indiske	0	0
Mary sagde at hun glædede sig til at besøge Tom.	Maria sagte, sie freue sich darauf, Tom zu besuchen.	glædede	0	0
Tom fornærmede Mary.	Tom beleidigte Mary.	fornærmede	0	0
Jeg er turist.	Ich bin Tourist.	turist	0	0
Hjemmesiden er nede.	Die Website ist nicht erreichbar.	hjemmesiden	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	Die blauen Linien auf den Karten sind Flüsse.	floder	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	overhoved	0	0
Hvilket land er størst, Japan eller England?	Welches Land ist größer: Japan oder England?	størst	0	0
Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	Er erklärte detailliert, was er gesehen hatte.	detaljeret	0	0
Er batterierne genopladelige?	Sind die Batterien wiederaufladbar?	batterierne	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	udstillingen	0	0
Den gamle mand struttede af sundhed.	Der Alte strotzte vor Gesundheit.	sundhed	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	columbus	0	0
Hvor er din kasket?	Wo ist deine Mütze?	kasket	0	0
Jeg barberer mit skæg af.	Ich rasiere mir den Bart ab.	barberer	0	0
Hans foredrag havde et stort publikum.	Sein Vortrag hatte ein großes Publikum.	foredrag	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	romersk	0	0
Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	syndrom	0	0
Jeg mistænker hans kone for at bedrage ham med postbuddet.	Ich habe den Verdacht, dass seine Frau ihn mit dem Briefträger betrügt.	bedrage	0	0
Kaptajn Nemo er umålelig rig.	Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	nemo	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	oprørere	0	0
Brug ikke for meget lim.	Benutzen Sie nicht zu viel Klebstoff.	lim	0	0
Fordi min cykel havde et fladt dæk, missede jeg syvtoget.	Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Sieben-Uhr-Zug.	fladt	0	0
Hun var nedtrykt.	Sie war niedergeschlagen.	nedtrykt	0	0
Jeg synes at din nederdel er for kort.	Ich finde deinen Rock zu kurz.	nederdel	0	0
Disneyland blev bygget i 1955.	Disneyland wurde 1955 gebaut.	disneyland	0	0
Fjenden er os talmæssigt overlegen ti til én.	Der Feind ist uns zahlenmäßig zehn zu eins überlegen.	overlegen	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	persons	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	Im Finalspiel der Fußballweltmeisterschaft 2014 hat Deutschland Argentinien mit 1 : 0 in der Verlängerung besiegt.	argentina	0	0
Problemet kan løses på forskellige måder.	Das Problem kann auf verschiedene Weise gelöst werden.	løses	0	0
Østrig er ikke Australien.	Österreich ist nicht Australien.	østrig	0	0
Politiet har overskredet deres beføjelser.	Die Polizei hat ihre Befugnisse überschritten.	beføjelser	0	0
Jeg kunne ikke udholde hans arrogante opførsel.	Ich konnte sein arrogantes Benehmen nicht aushalten.	udholde	0	0
Hvor mange hovedstæder har Sydafrika?	Wie viele Hauptstädte hat Südafrika?	sydafrika	0	0
Jeg kan lide at bygge broer.	Ich baue gerne Brücken.	broer	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	Ende Oktober wurde ein griechischer Journalist verhaftet, der in seiner eigenen Zeitschrift die Namen von mehr als zweitausend Steuerhinterziehern veröffentlicht hatte.	offentliggjort	0	0
Det er en afledningsmanøvre.	Das ist ein Ablenkungsmanöver.	afledningsmanøvre	0	0
Tom så en western.	Tom sah sich einen Western an.	western	0	0
Priserne er høje.	Die Preise sind hoch.	priserne	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	opbygget	0	0
Vi tog ham på fersk gerning.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	fersk	0	0
Denne film er en tam kopi af originalen.	Dieser Film ist eine blasse Kopie des Originals.	originalen	0	0
Mand med grill søger kvinde med moneter.	Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	grill	0	0
Borgens forsvarere holdt stand til den bitre ende.	Die Verteidiger in der Burg hielten bis zum bitteren Ende durch.	bitre	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter geworden ist.	erkender	0	0
Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.	Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	fejrede	0	0
Hun klagede ikke.	Sie klagte nicht.	klagede	0	0
Ved en lynnedslag i Norge omkom mere end 300 rensdyr.	Bei einem Blitzeinschlag in Norwegen kamen über 300 Rentiere ums Leben.	rensdyr	0	0
Han har tre tråde.	Er hat drei Fäden.	tråde	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	Der Turm neigte sich leicht nach Westen.	hældte	0	0
Jeg kan ikke udstå ham.	Ich kann ihn nicht ausstehen.	udstå	0	0
Efteråret var langt og mildt.	Der Herbst war lang und mild.	mildt	0	0
Jeg giver hende politisk asyl hos mig derhjemme.	Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	asyl	0	0
I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	afslutningen	0	0
I hjertet af vor galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	Im Herzen unserer Galaxis befindet sich ein supermassives Schwarzes Loch.	galakse	0	0
Amerikaneren drømmer.	Der Amerikaner träumt.	amerikaneren	0	0
Bryd nu ikke ud i gråd.	Bitte brich nicht in Tränen aus.	gråd	0	0
Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	Er ist sozusagen eine Enzyklopädie auf zwei Beinen.	omvandrende	0	0
"Taler du tysk?" "Nej, jeg er franskmand."	„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein, ich bin Französin.“	franskmand	0	0
De fleste kabylere er muslimer.	Die meisten Kabylen sind Muslime.	muslimer	0	0
Guld er tungere end sølv.	Gold ist schwerer als Silber.	tungere	0	0
Ved orienteringsløbet var Toni en af de bedste kortlæsere i sin aldersklasse.	Beim Orientierungslauf war Toni einer der besten Kartenleser in seiner Altersklasse.	toni	0	0
Den tidsindstillede bombe tikker.	Die Zeitbombe tickt.	tikker	0	0
Det kraftige regnvejr forhindrede os i at gå ud.	Der starke Regen hielt uns davon ab, hinauszugehen.	kraftige	0	0
Det er allerede forår i mit hjemland.	In meinem Heimatland ist schon Frühling.	hjemland	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres ville være i stand til at stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Der Kreml hatte damit gerechnet, dass seine Freunde und Alliierten im US-Kongress imstande sein würden, das Hilfspaket für die Ukraine zu stoppen.	kongres	0	0
Hørte du det? Det var Mary: Når hun er vred, smækker hun med døren på den måde.	Hast du das gehört? Das war Maria: so schlägt sie die Tür zu, wenn sie wütend ist.	smækker	0	0
Berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år, nitten hundrede og halvfems.	Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	egentlige	0	0
Operaen begynder klokken syv.	Die Oper beginnt um sieben Uhr.	operaen	0	0
Jeg har kun drukket en slurk øl.	Ich habe nur ein Schlückchen Bier getrunken.	slurk	0	0
Tom er min mands mellemnavn.	Tom ist der mittlere Name meines Ehemannes.	mellemnavn	0	0
Mary har ikke barberet sine ben i tre år nu.	Maria hat sich schon drei Jahre lang nicht mehr die Beine rasiert.	barberet	0	0
Pludselig begyndte en hund at gø.	Ein Hund fing plötzlich an zu bellen.	gø	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	europæiske	0	0
Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	Beachte, dass du ein zusätzliches Leerzeichen zwischen den beiden Wörtern hast.	mellemrum	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	balloner	0	0
Mayuko designede sit eget tøj.	Mayuko entwirft ihre eigenen Kleider.	designede	0	0
Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	Keiner kann die Zukunft vorhersagen.	forudsige	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Finde die richtige Antwort auf diese schwierige Frage.	vanskelige	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Dieses Essen riecht verfault.	råddent	0	0
Alle varer dér kunne fås for én euro.	Alle Waren dort waren für einen Euro zu haben.	fås	0	0
Solens masse er omkring 2 ⋅ 10³⁰ kg.	Die Masse der Sonne beträgt etwa 2 ⋅ 10³⁰ kg.	solens	0	0
Jeg har allergi overfor hunde.	Ich habe eine Hundeallergie.	allergi	0	0
På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	Wegen des Sauwetters zogen wir es vor, zu Hause zu bleiben.	foretrak	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	herunder	0	0
Han har overtrådt en lov.	Er hat ein Gesetz übertreten.	overtrådt	0	0
Kvindelige præster og kvindelige biskopper findes ikke i den katolske kirke.	Priesterinnen und Bischöfinnen gibt es in der katholischen Kirche nicht.	katolske	0	0
Tom og jeg er fjernt beslægtede.	Tom und ich sind entfernt verwandt.	fjernt	0	0
Min kone er italiener.	Meine Frau ist Italienerin.	italiener	0	0
Tom er juveler.	Tom ist Juwelier.	juveler	0	0
Har du spist hvidløg?	Hast du Knoblauch gegessen?	hvidløg	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	uendeligt	0	0
Det er hans specialitet.	Das ist seine Spezialität.	specialitet	0	0
Prince Edward Islands vigtigste erhverv er turisme, kartoffelavl og fiskeri.	Die wichtigsten Gewerbe der Prinz-Eduard-Insel sind der Fremdenverkehr, der Kartoffelanbau und die Fischerei.	erhverv	0	0
Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	diesel	0	0
Kagen, jeg bagte, blev ikke spist af dig, men af din søster.	Der Kuchen, den ich buk, ward nicht von dir, sondern von deiner Schwester gegessen.	bagte	0	0
Hans kæreste er en smuk kvinde, men desværre er hun dum som et bræt.	Seine Freundin ist eine schöne Frau, aber leider ist sie dumm wie Bohnenstroh.	bræt	0	0
Politiet arresterede fire mænd.	Die Polizei hat vier Männer festgenommen.	arresterede	0	0
Dette program kan ikke køres i DOS-tilstand.	Dieses Programm kann nicht im DOS-Modus ausgeführt werden.	køres	0	0
Det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.	Es ist besser, Geld ohne ein Bankkonto zu haben, als ein Bankkonto ohne Geld.	bankkonto	0	0
Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	karrieren	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	derved	0	0
Klaveret er dyrt.	Das Klavier ist teuer.	klaveret	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.	høst	0	0
Advarsel! Skakspillere, golfspillere og elskere af gulerødder, gummibjørne, hotdogs, vindruer, plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film.	Achtung! Schachspieler, Golfspieler und Liebhaber von Möhren, Gummibären, Hotdogs, Weinbeeren, Kunststoffbuchstaben und Hundefutter sollten sich diesen Film nicht anschauen.	hotdogs	0	0
Øjnene kan se, men hjertet er blindt.	Die Augen können sehen, aber das Herz ist blind.	blindt	0	0
Han tænker over oldenborrens udødelighed.	Er denkt über die Unsterblichkeit des Maikäfers nach.	udødelighed	0	0
Hvor er kalenderen?	Wo ist der Kalender?	kalenderen	0	0
Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?	Was war in dem Briefumschlag, den Tom dir gegeben hat?	kuvert	0	0
Ingen af mine elever er dumpet.	Von meinen Schülern ist keiner durchgefallen.	dumpet	0	0
Toms muligheder er begrænsede.	Toms Möglichkeiten sind begrenzt.	begrænsede	0	0
Hele tiden har han noget at kritisere.	Er hat egal etwas zu kritisieren.	kritisere	0	0
Tom er en bøhmand. Når han viser sig, tager alle børnene flugten.	Tom ist ein Kinderschreck. Wenn er sich sehen lässt, ergreifen sie alle die Flucht.	flugten	0	0
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	uovervindelig	0	0
Flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.	Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	studenter	0	0
Jeg er frisør.	Ich bin Friseur.	frisør	0	0
Jeg har en bærbar computer.	Ich habe einen Laptop.	bærbar	0	0
Tom strøg sig over skægget.	Tom strich sich über den Bart.	skægget	0	0
Afrikanske elefanter har mindre hårvækst end asiatiske elefanter.	Afrikanische Elefanten haben weniger Haare als Asiatische Elefanten.	afrikanske	0	0
De sluttede skakspillet uafgjort.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Unentschieden.	uafgjort	0	0
Blodtabet havde svækket ham.	Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	svækket	0	0
Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme hjem tomhændet.	Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.	tomhændet	0	0
Kviksølv er giftigt; børnevacciner indeholder det dog stadigvæk.	Quecksilber ist ein Gift; Kinderimpfungen enthalten es dennoch.	giftigt	0	0
Jeg er i restance med betalingen af to måneders husleje.	Ich bin zwei Monatsmieten im Rückstand.	betalingen	0	0
Der gives store bøder for ulovlig parkering på en handicapparkeringsplads.	Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.	bøder	0	0
Sner der meget om vinteren her?	Schneit es hier viel im Winter?	sner	0	0
Det lykkedes ham at affeje alle indvendinger.	Es gelang ihm alle Einwände hinwegzufegen.	indvendinger	0	0
Du er nødt til at tage tyren ved hornene!	Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	tyren	0	0
Der var ikke synlige farer.	Es gab keine sichtbaren Gefahren.	synlige	0	0
Kvinder føder børn; mænd gør ikke.	Frauen gebären, Männer nicht.	føder	0	0
Her overnatter vi.	Hier verbringen wir die Nacht.	overnatter	0	0
Æbletræer blomstrer om foråret.	Apfelbäume blühen im Frühling.	blomstrer	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	tilgav	0	0
Kroppen forgår, men sjælen består.	Der Körper vergeht, aber die Seele besteht.	forgår	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	omfatter	0	0
Tom er stum.	Tom ist stumm.	stum	0	0
Udfyld formularen med kuglepen.	Füllen Sie das Formular mit Kugelschreiber aus.	formularen	0	0
Er de lejesoldater?	Sind sie Söldner?	lejesoldater	0	0
Du er punkteret.	Sie haben einen Platten.	punkteret	0	0
Tom tøvede.	Tom zögerte.	tøvede	0	0
I mange patriarkalske samfund betragtes hustrumord som småkriminalitet.	In vielen patriarchalischen Gesellschaften gilt der Mord an der Gattin als Bagatelldelikt.	betragtes	0	0
Ænder er fugle.	Enten sind Vögel.	ænder	0	0
De forlangte betaling af en tribut som modydelse for beskyttelsen.	Sie verlangten die Zahlung eines Tributs als Gegenleistung für den Schutz.	forlangte	0	0
Vinden blæste støvet fra balkonen.	Der Wind wehte den Staub vom Balkon.	balkonen	0	0
Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	forvist	0	0
Tillad mig at komme med en bemærkning.	Erlauben Sie mir, eine Bemerkung zu machen.	bemærkning	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine mails?	Warum will die Regierung meine E-Mails lesen?	mails	0	0
Tom bliver holdt kunstigt i live.	Tom wird künstlich am Leben gehalten.	kunstigt	0	0
Fantasien må være løbet af med Tom.	Die Phantasie muss mit Tom durchgegangen sein.	fantasien	0	0
Mennesket har mange behov. Behovet for anerkendelse står øverst på listen.	Der Mensch hat viele Bedürfnisse. Das Geltungsbedürfnis steht obenan.	behovet	0	0
En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.	Ein 3-D-Scanner ermöglicht das Scannen von 3-D-Objekten.	scanning	0	0
Syriens præsident Assad har i mere end et årti brutalt og voldeligt undertrykt sit eget folk.	Der syrische Präsident Assad hat über mehr als ein Jahrzehnt sein eigenes Volk brutal und gewaltsam unterdrückt.	voldeligt	0	0
Sandhedens ånd og frihedens ånd - det er samfundets støttepiller.	Der Geist der Wahrheit und der Geist der Freiheit - das sind die Pfeiler einer Gesellschaft.	sandhedens	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin hat die Welt verändert.	darwin	0	0
Min far plejede at sige at tid er kostbar.	Mein Vater pflegte zu sagen, dass Zeit kostbar sei.	kostbar	0	0
Har du nogensinde redet på et muldyr?	Hast du schon einmal ein Maultier geritten?	muldyr	0	0
Bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet.	Großvater öffnete das Fenster des Autos und zielte mit dem Gewehr auf einen Vogel.	bilens	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Dieses Medikament wird den Schmerz beseitigen.	smerterne	0	0
Under åben himmel øges mit velbefindende.	Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	øges	0	0
Glem ikke at udskifte kattegruset.	Vergiss nicht, die Katzenstreu auszuwechseln.	udskifte	0	0
Hvor er fjernbetjeningen?	Wo ist die Fernbedienung?	fjernbetjeningen	0	0
Jeg spiller djævelens advokat.	Ich spiele den Advocatus Diaboli.	djævelens	0	0
Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	Er mag im Prinzip alle alpinen Sportarten.	princippet	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten, Frühling oder Herbst?	årstid	0	0
Profetien vil gå i opfyldelse.	Die Prophezeiung wird sich erfüllen.	profetien	0	0
Den mistænkte har langt om længe tilstået.	Der Tatverdächtige hat endlich gestanden.	tilstået	0	0
Så har vi balladen!	Da haben wir den Salat!	balladen	0	0
Det var et meget ubelejligt tidspunkt at bringe emnet op.	Das war ein sehr ungünstiger Zeitpunkt, um das Thema zur Sprache zu bringen.	ubelejligt	0	0
Tom klatrede over muren.	Tom kletterte über die Mauer.	klatrede	0	0
Du kan citere mig.	Du kannst mich zitieren.	citere	0	0
Koen siger "muh", hanen siger "kykeliky", grisen siger "øf, øf", anden siger "rap rap" og katten siger "mjav".	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	hanen	0	0
Bøden for ulovlig parkering er høj.	Das Bußgeld für widerrechtliches Parken ist hoch.	parkering	0	0
Tom kunne snakke én sønder og sammen.	Tom konnte einem ein Loch in den Bauch reden.	sønder	0	0
Er du muslim?	Bist du Muslim?	muslim	0	0
Han fremstiller et træskab.	Er stellt einen Holzschrank her.	fremstiller	0	0
Sikke et stort græskar!	Was für ein großer Kürbis!	græskar	0	0
Han stak et strå ind i en myretue.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	strå	0	0
Læg de puder på sofaen.	Lege die Kissen auf das Sofa!	puder	0	0
De lever i sus og dus, men lader som om, de spiste havrestrå.	Sie leben in Saus und Braus und tun, als äßen sie Haferstroh.	sus	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	forfalskede	0	0
Hun traf ham i cafeen.	Sie traf ihn im Café.	cafeen	0	0
Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	Am besten ist es, das Geschirr mit umweltfreundlichem Geschirrspülmittel abzuwaschen.	økologisk	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	etablere	0	0
Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	Das war das erste Mal, dass ich bei einer Predigt nicht sofort eingeschlafen bin, und als der Pfarrer betete, da dachte ich: Er glaubt, was er sagt!	prædiken	0	0
Tom er berettiget til at stemme.	Tom ist wahlberechtigt.	berettiget	0	0
Bedstefar har fået sig en forkølelse.	Opa hat sich erkältet.	forkølelse	0	0
Den livlige killing løber ind i værelset.	Das lustige Kätzchen läuft ins Zimmer hinein.	killing	0	0
Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	Was ist der Unterschied zwischen einer Eule und einer Schleiereule?	ugle	0	0
Hendes uopmærksomhed generede ham mere end noget andet.	Ihre Unaufmerksamkeit störte ihn mehr als alles andere.	generede	0	0
Vi har ikke sunget.	Wir haben nicht gesungen.	sunget	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.	krænket	0	0
Jeg har cancer.	Ich habe Krebs.	cancer	0	0
"Tag dine kufferter og forsvind!", sagde den skaldede mand med solbriller. Det behøvede han ikke sige to gange.	„Nehmen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie! “, sagte der sonnenbebrillte Glatzkopf. Das ließ ich mir nicht zweimal sagen.	kufferter	0	0
Jeg forstår dit dilemma.	Ich verstehe dein Dilemma.	dilemma	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Die Zahl Pi hat näherungsweise den Wert 3,14 oder 22/7. Ihr Zeichen ist π.	pi	0	0
Tom købte nogle æbler og lavede æblemos deraf.	Tom kaufte ein paar Äpfel und machte daraus Apfelmus.	deraf	0	0
Toms adgangskode var let at gætte.	Toms Passwort war einfach zu erraten.	adgangskode	0	0
Algeriet har et relativt godt sundhedssystem.	Algerien hat ein relativ gutes Gesundheitssystem.	relativt	0	0
Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	Maria machte keinen Unterschied zwischen Tom, Elke und Johannes: allen war sie die gleiche liebende Mutter.	kærlige	0	0
Min søster spillede hovedrollen.	Meine Schwester hat die Hauptrolle gespielt.	hovedrollen	0	0
Jeg får altid gåsehud når jeg ser min kat Tom og min rotte Geraldine lege med hinanden.	Immer, wenn ich meinen Kater Tom und meine Ratte Geraldine miteinander spielen sehe, bekomme ich eine Gänsehaut.	gåsehud	0	0
Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	præcision	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	Im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.	helligåndens	0	0
Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	indlede	0	0
Ambition er taberens sidste tilflugtssted.	Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht des Versagers.	tilflugtssted	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	seksten	0	0
Nu er der ingen der vil påtage sig skylden.	Jetzt will niemand die Schuld auf sich nehmen.	påtage	0	0
Vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	fænomen	0	0
Pilen traf målet.	Der Pfeil traf das Ziel.	pilen	0	0
Et menneskes værd har ikke noget med udseendet at gøre.	Der Wert eines Menschen hat nichts mit seinem Aussehen zu tun.	udseendet	0	0
Efter konferencen i USA besluttede han at skrive en bog for ikke-specialister.	Nach der Konferenz in den USA beschloss er ein Buch für fachliche Laien zu schreiben.	konferencen	0	0
Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	Beachte, dass du ein zusätzliches Leerzeichen zwischen den beiden Wörtern hast.	bemærk	0	0
Mars' tyngdekraft er 38 % af Jordens tyngdekraft.	Die Schwerkraft auf dem Mars erreicht 38 % der Schwerkraft auf der Erde.	tyngdekraft	0	0
Forvirrer jeg dig?	Verwirre ich dich?	forvirrer	0	0
Lever rotten, eller er den død?	Lebt die Ratte, oder ist sie tot?	rotten	0	0
Træd på bremsen!	Tritt auf die Bremse!	bremsen	0	0
Da han trådte ind i hallen, kom to mænd hen til ham.	Als er den Saal betrat, kamen zwei Männer auf ihn zu.	hallen	0	0
Koen siger "muh", hanen siger "kykeliky", grisen siger "øf, øf", anden siger "rap rap" og katten siger "mjav".	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	grisen	0	0
At være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen.	Kranksein ist der einzige eines Christen würdige Zustand.	værdige	0	0
Først om aftenen forstummede kanonerne.	Erst am Abend verstummten die Kanonen.	kanonerne	0	0
Vi erklærede krig.	Wir erklärten Krieg.	erklærede	0	0
Det er bare en talemåde.	Das ist nur eine Redewendung.	talemåde	0	0
Jeg stemmer blank.	Ich gebe einen leeren Stimmzettel ab.	blank	0	0
Alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang.	Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.	vognene	0	0
Forvent det uventede.	Erwarte das Unerwartete!	uventede	0	0
Aberne afluser sig.	Die Affen lausen sich.	aberne	0	0
Jeg er forhenværende vegetar.	Ich bin nicht mehr Vegetarier.	forhenværende	0	0
Disse fjer er særdeles gode.	Diese Federn sind besonders gut.	særdeles	0	0
Æblet falder ikke langt fra træet.	Der Apfel fällt nicht weit vom Baum.	æblet	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	helet	0	0
Da hun hørte skuddene, var Marias første indskydelse at gå hen til vinduet.	Als sie die Schüsse hörte, war Marias erste Regung, ans Fenster zu gehen.	skuddene	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	labyrint	0	0
Toms arbejdsplads blev outsourcet til Kina.	Toms Arbeitsplatz wurde nach China ausgegliedert.	arbejdsplads	0	0
Jægeren spændte hanen.	Der Jäger spannte den Hahn.	spændte	0	0
Paul kommer af princip ikke for sent til en aftale.	Paul kommt aus Prinzip nicht zu spät zu einer Verabredung.	princip	0	0
Hvor er den canadiske grænse?	Wo ist die kanadische Grenze?	canadiske	0	0
Knæk og bræk!	Hals- und Beinbruch!	knæk	0	0
Han beundrede min nye bil.	Er bewunderte mein neues Auto.	beundrede	0	0
Tom begik et fejltrin.	Tom beging einen Fauxpas.	fejltrin	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	skue	0	0
Du skal læse mellem linjerne.	Du musst zwischen den Zeilen lesen.	linjerne	0	0
Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	republik	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	trusserne	0	0
Jeg havde et mindre biluheld på vej til arbejdet.	Ich hatte einen kleinen Unfall auf dem Weg zur Arbeit.	biluheld	0	0
Det er hendes første skoledag.	Es ist ihr erster Schultag.	skoledag	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	børnehave	0	0
Tom mistede hurtigt interessen.	Tom verlor schnell das Interesse.	interessen	0	0
Jeg har overført beløbet. Jeg håber nu, at jeg aldrig igen skal høre noget fra Dem.	Ich habe den Betrag überwiesen. Ich hoffe nun, nie wieder etwas von Ihnen hören zu müssen.	beløbet	0	0
Hvad er din blodtype?	Was ist deine Blutgruppe?	blodtype	0	0
Kom ved middagstid.	Kommen Sie mittags.	middagstid	0	0
Det er bedre at være elsket end frygtet.	Es ist besser geliebt als gefürchtet zu werden.	frygtet	0	0
Spænd sikkerhedsselen!	Bitte anschnallen!	sikkerhedsselen	0	0
Hvor afskyeligt!	Wie abscheulich!	afskyeligt	0	0
Jeg har astma.	Ich habe Asthma.	astma	0	0
Luderen er gammel.	Die Nutte ist alt.	luderen	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	undervurdere	0	0
Paris er vel en messe værd.	Paris ist wohl eine Messe wert.	messe	0	0
Har du den nøjagtige adresse?	Hast du die genaue Adresse?	nøjagtige	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	„Hallo, Rotkäppchen!“ – „Bleib mir fern! Ich kenne dich! Du bist der Wolf und willst mich fressen!“ – „Du hast recht, dass ich der Wolf bin – man sieht es mir leicht an –, aber hat dir denn deine Mutter nicht beigebracht, dass man keine Vorurteile haben soll?“	fordomme	0	0
Politikerne sviner hinanden til.	Die Politiker überschütten sich gegenseitig mit Schmutz.	sviner	0	0
Han ved intet om elektronik.	Er hat keine Ahnung von Elektronik.	elektronik	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tom bekam eine sechsmonatige Bewährungsstrafe.	betinget	0	0
Mary er Toms stedmor.	Maria ist Toms Stiefmutter.	stedmor	0	0
Vi befinder os i øjeblikket i en desillusions- og opvågningsfase. Vi er opmærksomme på at vi er på vildspor.	Wir befinden uns gerade in einer Phase der Ernüchterung und des Erwachens. Wir bemerken, dass wir uns auf dem Holzweg befinden.	opmærksomme	0	0
Virksomheden råder over en kapital på en million dollar.	Die Firma verfügt über ein Kapital von einer Million Dollar.	kapital	0	0
"A" er alfabetets første bogstav.	"A" ist der erste Buchstabe des Alphabets.	bogstav	0	0
Tom har bagt muffins.	Tom hat Muffins gebacken.	muffins	0	0
"Mary?" hviskede Alice.	„Maria?“ flüsterte Elke.	hviskede	0	0
De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	hævdede	0	0
Hvor er lokummet?	Wo ist das Klo?	lokummet	0	0
Jeg kigger efter T-shirts.	Ich suche T-shirts.	t-shirts	0	0
Fås medicinen også som dråber?	Gibt es die Medizin auch in Tropfen?	dråber	0	0
Vinden hyler.	Der Wind heult.	hyler	0	0
Derpå slap han katten ud af sækken.	Daraufhin ließ er die Katze aus dem Sack.	derpå	0	0
Dalida døde af en overdosis sovepiller.	Dalida starb an einer Überdosis Schlaftabletten.	sovepiller	0	0
Der findes ingen arrogante meteorologer, fordi naturen altid irettesætter os.	Es gibt keine überheblichen Meteorologen, weil die Natur uns immer wieder zurechtweist.	arrogante	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	syndere	0	0
Valentinsdag fejres over hele verden.	Der Valentinstag wird auf der ganzen Welt begangen.	fejres	0	0
Tom rakte Mary saksen.	Tom reichte Maria die Schere.	saksen	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	manipuleret	0	0
Jeg fortæller dig dette i fortrolighed.	Ich sage dir das im Vertrauen.	fortrolighed	0	0
Min tørst er slukket.	Mein Durst ist gestillt.	tørst	0	0
Mary fortalte Tom, at selv om hun holdt meget af ham, skulle han ikke gøre sig nogen forhåbninger, da hun kun var til kvinder.	Maria sagte Tom, dass sie ihn zwar sehr gern habe, dass er sich aber keine Hoffnungen machen solle, da sie nur auf Frauen stehe.	forhåbninger	0	0
Jeg var træt, men ikke søvnig.	Ich war müde, aber nicht schläfrig.	søvnig	0	0
Afrikanske elefanter har mindre hårvækst end asiatiske elefanter.	Afrikanische Elefanten haben weniger Haare als Asiatische Elefanten.	asiatiske	0	0
Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.	Das sowjetische Volk hat keine Angst vor friedlichem Wettstreit mit dem Kapitalismus.	sovjetiske	0	0
Esperanto er forfriskende anderledes.	Esperanto ist erfrischend anders.	forfriskende	0	0
Tom kan ikke fordrage den slags mennesker.	Tom kann solche Leute nicht ausstehen.	fordrage	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tycho Brahe war der Liebling des dänischen Königs, König Frederik II. König Frederik gab ihm eine Insel, auf der er wohnen konnte.	yndling	0	0
Alle franskmænd bærer baretter.	Alle Franzosen tragen Barette.	franskmænd	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Wenn es dich nicht gäbe, müsste ich dich erfinden.	opfinde	0	0
Hvilket ædelt mål!	Was für ein hehres Ziel!	ædelt	0	0
Vi skyndte os hen til pladsen.	Wir eilten hastig auf den Platz.	skyndte	0	0
Tom mangler motivation.	Es fehlt Tom an Motivation.	motivation	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	ignoreret	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Ein Viereck ist eine geometrische Figur mit vier Seiten und vier Winkeln.	vinkler	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	traditionelle	0	0
Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	Die Gewerkschaft fordert eine zehnprozentige Lohnerhöhung.	fagforeningen	0	0
Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	aflede	0	0
"Hvor kommer du fra?" "Fra München."	„Wo kommen Sie her?“ – „Aus München.“	münchen	0	0
Ølglasset har et låg.	Das Bierglas hat einen Deckel.	låg	0	0
Du kan suge vanddråberne op med en klud.	Du kannst die Wassertropfen mit einem Tuch aufsaugen.	klud	0	0
Er der nogen, der har et lommetørklæde?	Hat jemand ein Taschentuch?	lommetørklæde	0	0
Tom gjorde en myg til en elefant.	Tom machte aus einer Mücke einen Elefanten.	myg	0	0
I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	In Zürich gab es zwei Taylor-Swift-Konzerte.	koncerter	0	0
Esperanto har ingen undtagelser.	Im Esperanto gibt es keine Ausnahmen.	undtagelser	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Auf den Feldern rund um das Dorf wachsen Gerste und Weizen.	byg	0	0
Han hedder Muhammad.	Er heißt Muhammad.	muhammad	0	0
Forvent det uventede.	Erwarte das Unerwartete!	forvent	0	0
Han blev afskediget.	Er wurde entlassen.	afskediget	0	0
Ulven tuder.	Der Wolf heult.	tuder	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	delvis	0	0
Vandet er uklart.	Das Wasser ist unklar.	uklart	0	0
Godt gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	Durchdachte Lösungen sparen letztlich viel Zeit.	løsninger	0	0
Fabrikken starter produktion næste år.	Die Fabrik wird nächstes Jahr mit der Produktion beginnen.	produktion	0	0
Hvad anses for at være normalt?	Was gilt als normal?	anses	0	0
Jeg hoster hele tiden.	Ich huste ständig.	hoster	0	0
En narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker.	Ein Narzisst ist eine Person, die sich selbst überschätzt und andere Menschen unterschätzt.	undervurderer	0	0
Det regner uafbrudt.	Es regnet ununterbrochen.	uafbrudt	0	0
Hånden har fem fingre: Tommelfinger, pegefinger, langfinger, ringfinger og lillefinger.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	tommelfinger	0	0
Han er min dobbeltgænger.	Er ist mein Doppelgänger.	dobbeltgænger	0	0
Jeg er bange for store, sorte, behårede taranteller.	Ich habe Angst vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	behårede	0	0
Tom oversætter så bogstaveligt som muligt. Hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde.	Tom übersetzt so wörtlich, wie es nur möglich ist. Jedes Wort übersetzt er immer genau gleich.	oversætter	0	0
"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	hetero	0	0
Søen er dybest her.	Der See ist hier am tiefsten.	dybest	0	0
Er Natasha et almindeligt navn i Rusland?	Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	natasha	0	0
Fuglene sang i skovene.	Die Vögel sangen in den Wäldern.	skovene	0	0
Din artikel behager mig.	Mir gefällt dein Artikel.	behager	0	0
De elskende kyssede hinanden.	Die Liebenden küssten sich.	elskende	0	0
Denne bil skal vaskes om.	Dieses Auto muss noch einmal gewaschen werden.	vaskes	0	0
Hvad er der i strandtasken i din bils bagagerum?	Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum Ihres Wagens?	bagagerum	0	0
Tom ansøgte om visum.	Tom beantragte ein Visum.	visum	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	people	0	0
Ifølge lægerne var Tom ikke i livsfare.	Den Ärzten zufolge befand sich Tom nicht in Lebensgefahr.	livsfare	0	0
Det er følgerne af din beslutning.	Das ist die Folge deiner Entscheidung.	følgerne	0	0
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	Millionen von Menschen in den Vereinigten Staaten sind arbeitslos.	arbejdsløse	0	0
Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	Gott ist ein Kreis, dessen Umfang eine Gerade ist.	omkreds	0	0
"Jeg har hørt at du har vundet i lotteriet. Skal jeg ønske dig tillykke?" "Jeg vandt, men kun tredive euro, så det er ikke noget at snakke om."	„Ich habe gehört, du hättest im Lotto gewonnen. Darf man gratulieren?“ – „Gewonnen schon, aber nur 30 Euro, also nicht der Rede wert.“	lotteriet	0	0
I skolen var Herbert og Christina ærkefjender. Ti år senere var de gift og havde hus og tre børn.	In der Schule waren Herbert und Christina Erzfeinde. Zehn Jahre später waren sie verheiratet und hatten ein Haus und drei Kinder.	herbert	0	0
Man ligger som man har redt.	Wie man sich bettet, so liegt man.	redt	0	0
Mary kyssede ham på begge kinder.	Maria küsste ihn auf beide Wangen.	kinder	0	0
Den ældste islamiske organisation har endnu ikke udtalt sig.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	udtalt	0	0
Kimchi er en traditionel koreansk ret.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	traditionel	0	0
En millimeter er en tusindedel af en meter.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	millimeter	0	0
Jeg elsker dinosaurer.	Ich liebe Dinosaurier.	dinosaurer	0	0
Motorcykler er meget billige.	Motorräder sind sehr billig.	motorcykler	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	blikke	0	0
Vejret bliver koldere.	Das Wetter wird kälter.	koldere	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Die schwarz-weißen Bären, die in den Bergen Chinas und Tibets leben, nennt man Pandas.	panda	0	0
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.	castro	0	0
En saltrig kost kan føre til forhøjet blodtryk.	Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.	forhøjet	0	0
Hunden bevogter huset.	Der Hund bewacht das Haus.	bevogter	0	0
Er musen død eller levende?	Ist die Maus tot oder lebendig?	musen	0	0
Malingen på væggen skallede af.	Die Farbe an der Wand blätterte ab.	malingen	0	0
Julen nærmede sig.	Weihnachten rückte näher.	nærmede	0	0
Han plyndrede postvognen.	Er raubte die Postkutsche aus.	plyndrede	0	0
Han var nær ved at besvime.	Er war einer Ohnmacht nahe.	besvime	0	0
Rimer på dit sprog "hjerte" på "smerte"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	rimer	0	0
Hun forblev ugift til sin død.	Sie blieb bis zu ihrem Tod ledig.	ugift	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	blusen	0	0
Denne bog blev trykt i England.	Dieses Buch wurde in England gedruckt.	trykt	0	0
Han var 1,83 m høj og vejede 180 kg.	Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	vejede	0	0
Toms efternavn var Jackson.	Toms Nachname war Jackson.	toms	0	0
Døm ikke efter udseendet.	Urteile nicht nach dem Aussehen!	døm	0	0
På tallerkenen var et stykke hønsekød, en kartoffel og nogle ærter.	Auf dem Teller war ein Stück Hühnerfleisch, eine Kartoffel und ein paar Erbsen.	ærter	0	0
Hulen er let tilgængelig.	Die Höhle ist leicht zugänglich.	tilgængelig	0	0
"Kan du lide at blive fotograferet?" — "Jeg hader det."	„Haben Sie es gern, wenn man Sie fotografiert?“ — „Ich hasse das.“	fotograferet	0	0
Jeg har en storesøster.	Ich habe eine ältere Schwester.	storesøster	0	0
Kartofler er kakerlakker.	Kartoffeln sind Küchenschaben.	kakerlakker	0	0
Han kalkerede tegningen af med kalkerpapir.	Er pauste die Zeichnung mithilfe von Pauspapier ab.	tegningen	0	0
Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	Der amerikanische Bürgerkrieg war Hauptthema dieses Buches.	borgerkrig	0	0
Sværg på Bibelen!	Schwöre auf die Bibel!	sværg	0	0
Denne nye skærm er meget lysere.	Dieser neue Bildschirm ist viel heller.	lysere	0	0
Jeg lå vandret.	Ich lag waagrecht.	vandret	0	0
Tommel op-emojien indikerer accept.	Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	accept	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Alle Zimmer des Hotels haben eine Klimaanlage.	hotellets	0	0
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	Toms Lieblingsschauspielerin ist Ellen Page.	page	0	0
Jeg har set delfiner, der er klogere end dig.	Ich habe Delphine gesehen, die intelligenter sind als du.	delfiner	0	0
Spis osten!	Essen Sie den Käse!	osten	0	0
Sandhedens ånd og frihedens ånd - det er samfundets støttepiller.	Der Geist der Wahrheit und der Geist der Freiheit - das sind die Pfeiler einer Gesellschaft.	samfundets	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	finansielle	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	tretten	0	0
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	Ich mag Fische fangen, es ist eine sehr entspannende Art und Weise, den Tag zu verbringen.	afslappende	0	0
Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	Sie hat mir einen Umschlag mit vielen wichtigen Dokumenten anvertraut.	betroet	0	0
Forsvarerne i borgen holdt stand til den bitre ende.	Die Verteidiger in der Burg hielten bis zum bitteren Ende durch.	borgen	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syr små kjoler til sine dukker."	„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	syr	0	0
Vov aldrig igen at få mig til at græde!	Wage es nie wieder, mich zum Weinen zu bringen!	vov	0	0
Den første morgen efter at han er gift med en anden, da må dit hjerte briste, og du bliver skum på vandet.	Den ersten Morgen, nachdem er eine andere geheiratet hat, da muss dein Herz brechen, und du wirst Schaum auf dem Meer.	skum	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	rykkede	0	0
Vi skal fortsat udøve tryk.	Wir müssen weiterhin Druck ausüben.	udøve	0	0
Vor Fader, du som er i himlene! Helliget blive dit navn.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	helliget	0	0
Hvor er spisestuen?	Wo ist das Esszimmer?	spisestuen	0	0
Gaden var spærret af et væltet træ.	Die Straße war durch einen umgefallenen Baum blockiert.	væltet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Manchmal scheint die Welt ohne Sinn zu sein.	meningsløs	0	0
Det stormer stærkt.	Es stürmt stark.	stormer	0	0
Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	Ich zog mich aus und sprang unter die Dusche.	bruseren	0	0
Vis mig på kortet, hvor Puerto Rico ligger.	Zeige mir auf der Karte, wo Puerto Rico liegt.	puerto	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	kredse	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Erst nachdem er meine Wohnung verlassen hatte, begann ich, den Sinn seiner Worte zu verstehen.	betydningen	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	benzinen	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	minuttet	0	0
Kostelige klæder af silke og musselin fik hun på, i slottet var hun den skønneste af alle, men hun var stum, kunne hverken synge eller tale.	Köstliche Kleider aus Seide und Musselin bekam sie an, im Schloss war sie die schönste von allen, aber sie war stumm, konnte weder singen noch sprechen.	skønneste	0	0
Virusset kan overføres ved kys.	Das Virus kann beim Küssen übertragen werden.	overføres	0	0
Han investerede sine penge i aktier på børsen.	Er hat sein Geld an der Börse in Aktien investiert.	børsen	0	0
Kan jeg få en skruetrækker?	Kann ich einen Schraubenzieher haben?	skruetrækker	0	0
Hvor er din hue?	Wo ist deine Mütze?	hue	0	0
Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.	Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	solstråle	0	0
Jeg så naboens hund løbe i min have.	Ich sah den Hund meines Nachbarn in meinem Garten herumlaufen.	naboens	0	0
Soldaten løb.	Der Soldat rannte.	soldaten	0	0
Hun sms'ede til sin kæreste.	Sie schickte ihrem Freund eine SMS.	ede	0	0
Jeg vil gerne veksle penge.	Ich möchte gerne Geld wechseln.	veksle	0	0
Endnu har ingen klaget.	Noch hat sich niemand beschwert.	klaget	0	0
Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	peber	0	0
Vi så skrækkelige scener i fjernsynet.	Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.	scener	0	0
Hun kyssede mig på kinden og sagde godnat.	Sie küsste mich auf die Wange und sagte gute Nacht.	kinden	0	0
Hun beundrer Johannes' tapperhed.	Sie bewundert Johannes’ Tapferkeit.	tapperhed	0	0
Personlige stedord er for eksempel: »ich«, »was« eller »ja«.	Personalpronomen sind zum Beispiel „ich“, „was“ oder „ja“.	was	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	harald	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“	tændstik	0	0
Vi adopterede et barn.	Wir haben ein Kind adoptiert.	adopterede	0	0
Hun vælger altid det dyreste på menuen.	Sie sucht sich immer das Teuerste auf der Karte aus.	dyreste	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	hundehvalp	0	0
I ethvert teater er der en garderobe.	In jedem Theater gibt es eine Garderobe.	garderobe	0	0
Hvorfra afgår busser mod centrum?	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?	busser	0	0
Et pensionat er et lille hotel der normalt drives som en familievirksomhed.	Eine Pension ist ein kleines Hotel, das in der Regel ein Familienbetrieb ist.	drives	0	0
Det er barnemad!	Das ist kinderleicht.	barnemad	0	0
De stormede ud af værelset.	Sie stürmten aus dem Zimmer.	stormede	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	kirker	0	0
"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	„Machst du es der Liebe oder des Geldes wegen?“ – „Ich mache es wegen des Geldes.“	pengenes	0	0
Landevejen er sikker, skovvejen er farlig.	Die Landstraße ist sicher, der Holzweg gefährlich.	landevejen	0	0
Er der vandfald i dit land?	Gibt es in deinem Land Wasserfälle?	vandfald	0	0
Du er en hæslig lille karl.	Sie sind ein hässlicher kleiner Kerl.	hæslig	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	betragtede	0	0
Mens Tom stod afsides og suttede på sin øl, gaflede andre fyre pigerne.	Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	suttede	0	0
Nudler indeholder mange kulhydrater.	Nudeln enthalten viele Kohlenhydrate.	nudler	0	0
Tom indrømmede at han ikke havde læst Marys bog.	Tom gab zu, dass er Marias Buch nicht gelesen hatte.	marys	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Auf den Feldern rund um das Dorf wachsen Gerste und Weizen.	markerne	0	0
Vi minder dig om at alle biblioteksbøger skal afleveres senest den 15. oktober.	Wir erinnern Sie, dass alle Bibliotheksbücher bis 15. Oktober zurück zu geben sind.	afleveres	0	0
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	anerkendt	0	0
Fordøren stod åben.	Die Haustür stand offen.	fordøren	0	0
Toms båd er sunket.	Toms Boot ist gesunken.	sunket	0	0
Hævnen er sød.	Rache ist süß.	hævnen	0	0
Hvor er denne drengs forældre?	Wo sind die Eltern dieses Jungen?	drengs	0	0
Straks når en optimist øjner et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	Sobald ein Optimist ein Licht erblickt, das es gar nicht gibt, findet sich ein Pessimist, der es wieder ausbläst.	puster	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso ist ein berühmter Künstler.	picasso	0	0
Sneen blev liggende i nat, men i morges smeltede den.	Der Schnee ist diese Nacht liegen geblieben, aber heute Morgen ist er geschmolzen.	smeltede	0	0
Jeg tager af sted til Tyrkiet i morgen.	Morgen geht's ab in die Türkei.	tyrkiet	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	efterår	0	0
Jeg føler afsky for at slå dyr ihjel.	Ich verabscheue das Töten von Tieren.	afsky	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Es kann keine „Klimakatastrophen“ geben, sondern einzig und allein Wetterkatastrophen, denn „Klima“ selbst ist eine vom Wetter abgeleitete abstrakte Größe.	begreb	0	0
Donald Trump bliver Amerikas Forenede Staters næste præsident.	Donald Trump wird der nächste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	staters	0	0
I har bedraget jeres hustruer.	Ihr habt eure Ehefrauen betrogen.	bedraget	0	0
"Jeg kan ikke tabe," svarede Djævelen. "Alle dommerne er hernede i helvedet."	„Ich kann nicht verlieren“, sagte der Teufel. „Alle Richter sind hier unten in der Hölle.“	helvedet	0	0
Dette medikament vil lindre dine smerter.	Dieses Medikament wird deine Schmerzen lindern.	lindre	0	0
Vejret er ideelt til en picnic.	Das Wetter ist ideal für ein Picknick.	picnic	0	0
Jeg har brug for en tolk.	Ich brauche einen Dolmetscher.	tolk	0	0
Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det vil nå frem.	Er soll den Brief per Einschreiben schicken, um sicher zu sein, dass er ans Ziel gelangt.	anbefalet	0	0
I køkkenet hos Stefan kommer bunsenbrænderen regelmæssigt i brug.	Bei Stefan kommt regelmäßig der Bunsenbrenner in der Küche zum Einsatz.	regelmæssigt	0	0
Jeg har fem tidligere domme på bagen.	Ich habe fünf Vorstrafen auf dem Buckel.	domme	0	0
Vi tilføjer eksempler på berbisk.	Wir fügen Beispiele in der Sprache der Berber bei.	tilføjer	0	0
Efter langfredag kommer påske.	Nach Karfreitag kommt Ostern.	påske	0	0
Tom pjækker tit fra undervisningen.	Tom schwänzt oft.	undervisningen	0	0
Til sommer besøger jeg Athen.	Diesen Sommer werde ich Athen besuchen.	athen	0	0
Han bukker dybt og bider som en hund.	Er verbeugt sich tief und beißt wie ein Hund.	bukker	0	0
Vand planterne!	Gieß die Pflanzen!	planterne	0	0
Rambo findes ikke.	Rambo gibt es nicht.	rambo	0	0
Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	Auch heutzutage werden in vielen Dorfschulen unserer Republik keine Fremdsprachen gelehrt. Wegen Lehrermangels.	undervist	0	0
Rækker du mig saltet og peberet?	Reichen Sie mir bitte Salz und Pfeffer?	saltet	0	0
Hvorfor er diamanter dyrere end vand?	Warum sind Diamanten teurer als Wasser?	dyrere	0	0
Jeg elsker lasagne.	Ich liebe Lasagne.	lasagne	0	0
Tom er den retmæssige ejer af dette jordstykke.	Tom ist der rechtmäßige Besitzer dieses Grundstücks.	retmæssige	0	0
Muhkoen muher, kokkemanden kyklikyer, øfgrisen øffer, rapanden rapper og missekatten mjaver.	Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	rapper	0	0
Det er skrap kost.	Das ist starker Tobak.	skrap	0	0
Jeg har trænet min hund til at komme når jeg fløjter.	Ich habe meinem Hund beigebracht zu kommen, wenn ich pfeife.	fløjter	0	0
Blusen er lavet af bomuld.	Die Bluse ist aus Baumwolle.	bomuld	0	0
Spørg først eksperten!	Frag zuerst den Fachmann!	eksperten	0	0
Har du slukket for komfuret?	Hast du den Herd ausgestellt?	komfuret	0	0
Kan du betjene en computer?	Kannst du einen Computer bedienen?	betjene	0	0
Vi er landsmænd.	Wir sind Landsleute.	landsmænd	0	0
Mens Tom stod afsides og suttede på sin øl, gaflede andre fyre pigerne.	Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	afsides	0	0
Dette er det lækreste æble.	Dieser ist der leckerste Apfel.	lækreste	0	0
Om sommeren går køerne på græs.	Im Sommer sind die Kühe zum Grasen auf der Weide.	køerne	0	0
Musikken i radioen er afskyelig.	Die Musik aus dem Radio ist abscheulich.	afskyelig	0	0
Jeg kan lide mine rejer stegte.	Ich mag meine Krabben gebraten.	stegte	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter geworden ist.	menneskes	0	0
Hvad hedder Ungarns hovedstad?	Wie heißt die Hauptstadt von Ungarn?	hovedstad	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Maria bekommt von ihrem Vater hundert Euro Taschengeld pro Woche.	lommepenge	0	0
Jeg har set en ufo.	Ich habe ein Ufo gesehen.	ufo	0	0
Kroatien havde en god første halvleg.	Kroatien hatte eine gute erste Halbzeit.	halvleg	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	hingst	0	0
En grim kone er en god husholderske.	Ein hässlich Weib ist eine gute Haushälterin.	husholderske	0	0
Virusset kan overføres ved kys.	Das Virus kann beim Küssen übertragen werden.	virusset	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	vinge	0	0
Arbejder du ikke i cafeteriet?	Arbeitest du nicht in der Cafeteria?	cafeteriet	0	0
Jeg overholder altid spillereglerne.	Ich halte mich immer an die Spielregeln.	overholder	0	0
NATO kan ikke forsvare Ukraine.	Die NATO kann die Ukraine nicht verteidigen.	nato	0	0
Dam spilles på det samme bræt som skak.	Dame wird auf dem gleichen Brett wie Schach gespielt.	spilles	0	0
Edison opfandt elpæren.	Edison erfand die Glühbirne.	edison	0	0
Det usympatiske ved computerne er, at de kun kan sige »ja« eller »nej«, men ikke »måske«.	Das Unsympathische an den Computern ist, dass sie nur ja oder nein sagen können, aber nicht vielleicht.	computerne	0	0
Den som ingen svigermor og svigerinde har, er godt gift.	Wer keine Schwiegermutter und keine Schwägerin hat, ist gut verheiratet.	svigerinde	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	China investiert Milliarden von Dollar in Algerien.	investerer	0	0
Jeg troede at Hillary ville vinde.	Ich dachte, Hillary würde gewinnen.	hillary	0	0
Hvorfor er der i Antarktis ingen isbjørne og i Arktis ingen pingviner?	Warum gibt es in der Antarktis keine Eisbären und in der Arktis keine Pinguine?	antarktis	0	0
En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	Ein zu schwerer Wagen kommt irgendwann zum Stehen, egal wie viele Ochsen man davor spannt.	spænder	0	0
Hvor er Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Tom fodrede svinene.	Tom fütterte die Schweine.	svinene	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk identitetskort?" "Nej, du skal bruge et fly."	„Kann ich mit einem deutschen Personalausweis nach Istanbul fliegen?“ – „Nein, du brauchst ein Flugzeug.“	istanbul	0	0
En af de mest udbredte sygdomme er diagnosen.	Eine der am meisten verbreiteten Krankheiten ist die Diagnose.	diagnosen	0	0
Hvor meget koster et vognlæs grus?	Wie viel kostet eine Wagenladung Kies?	grus	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Er denkt, dass es für mich unmöglich ist, den Berg alleine zu besteigen.	bestige	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Heute ist der Geburtstag von einem meiner Freunde.	venners	0	0
"Pligten kalder!" "Sig til den at jeg ringer tilbage!"	„Die Pflicht ruft!“ – „Sag ihr, ich rufe zurück!“	pligten	0	0
Det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover.	Es ist seltsam, dass die Hühner beim Schlafen nie von der Stange fallen.	pinden	0	0
Tom er gartner.	Tom ist Gärtner.	gartner	0	0
Tys!	Pscht!	tys	0	0
De har spist kaviar.	Sie haben Kaviar gegessen.	kaviar	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter geworden ist.	overordnet	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har sågar en mælkeskummer!	Sein Kaffeevollautomat macht den besten Cappuccino, den ich kenne, und hat sogar einen Milchaufschäumer!	cappuccino	0	0
Denne cykel skal repareres.	Dieses Fahrrad muss repariert werden.	repareres	0	0
Mary hjalp sin mor med at pynte juletræet.	Maria half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	pynte	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	sydvest	0	0
Jeg har en livsforsikring.	Ich habe eine Lebensversicherung.	livsforsikring	0	0
Hvorfor eksisterer der ikke en version af Tatoeba for mobile enheder?	Warum gibt es keine mobile Version von Tatoeba?	mobile	0	0
Hvordan staves dit navn?	Wie wird dein Name buchstabiert?	staves	0	0
Et godt skår!	Hübsches Fahrgestell!	skår	0	0
Jeg lader min muse inspirere mig.	Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	inspirere	0	0
Diamanten blev opdaget af en dreng i 1873.	Der Diamant wurde 1873 von einem Jungen entdeckt.	diamanten	0	0
Der findes to mulige forklaringer.	Es gibt zwei mögliche Erklärungen.	forklaringer	0	0
Helga er et svensk navn.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
Det er så barnligt.	Das ist so kindisch.	barnligt	0	0
Prosit!	Prosit!	prosit	0	0
Jeg har brug for en notesbog til at skrive ord i.	Ich benötige ein Notizbuch, um Wörter zu schreiben.	notesbog	0	0
Mary udgav sig for at være sin storesøster.	Maria gab sich als ihre ältere Schwester aus.	udgav	0	0
Her bliver intet overladt til tilfældighederne.	Hier bleibt nichts dem Zufall überlassen.	overladt	0	0
Hun kom mig i forkøbet.	Sie ist mir zuvorgekommen.	forkøbet	0	0
Damen giftede sig med en udlænding.	Die Dame heiratete einen Ausländer.	udlænding	0	0
Virksomheden blev grundlagt i 1974.	Die Firma wurde 1974 gegründet.	grundlagt	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	opholdt	0	0
Spørg stuepigen, hvis du har brug for noget.	Wenn du etwas brauchst, frage das Zimmermädchen.	stuepigen	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Ein Kamel ist ein Rennpferd, das von einem Komitee entworfen wurde.	kamel	0	0
De fleste englændere er konservative.	Die Mehrheit der Engländer ist konservativ.	englændere	0	0
Hvad beskæftiger du dig med?	Womit beschäftigst du dich?	beskæftiger	0	0
Tom snorker allerede.	Tom schnarcht bereits.	snorker	0	0
Bedste sender sine hilsner.	Oma lässt grüßen.	hilsner	0	0
Kan du hjælpe mig med at plante denne busk?	Kannst du mir beim Pflanzen dieses Busches helfen?	busk	0	0
Tom skar nogle grene af æbletræet.	Tom schnitt ein paar Äste von dem Apfelbaum ab.	grene	0	0
Du har ingen udholdenhed.	Du hast keine Ausdauer.	udholdenhed	0	0
Jeg er pisseligeglad med hvem der vinder.	Es ist mir scheißegal, wer gewinnt.	pisseligeglad	0	0
De tager handskerne på.	Sie ziehen sich die Handschuhe an.	handskerne	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Dies ist der schlimmste Film, den ich je gesehen habe.	dårligste	0	0
Hold op med at stjæle mine sætninger!	Hör auf, meine Sätze zu klauen!	sætninger	0	0
Skakmat!	Schachmatt!	skakmat	0	0
Arrogance og storsnudethed fører uvægerlig til ensomhed.	Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	arrogance	0	0
Er denne computer tilsluttet internettet?	Ist dieser Computer mit dem Internet verbunden?	tilsluttet	0	0
Dette er et sygehus.	Das hier ist ein Krankenhaus.	sygehus	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Vergiss nicht, dass auch die Katze ein Familienmitglied ist und entsprechend behandelt werden sollte.	familiemedlem	0	0
Dette ur har kostet ti tusind yen.	Diese Uhr hat 10 000 Yen gekostet.	yen	0	0
Tom er meget hensynsløs.	Tom ist sehr rücksichtslos.	hensynsløs	0	0
1 tablet indeholder 500 mg paracetamol.	1 Tablette enthält 500 mg Paracetamol.	mg	0	0
Tom er betydelig ældre end os.	Tom ist wesentlich älter als wir.	betydelig	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom faltete die Landkarte zusammen und legte sie wieder ins Handschuhfach.	handskerummet	0	0
Store øjeblikke i schwabiske landsbyer er: Hvis du har haft din første køretime sammen med din far på markvejen.	Schwäbische Dorfmomente sind: Wenn du deine erste Fahrstunde mit deinem Vater auf dem Feldweg gehabt hast.	landsbyer	0	0
Otte plus ti er atten.	Acht plus zehn sind achtzehn.	atten	0	0
Jeg har set "Star Wars" to gange.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	wars	0	0
Jeg skammede mig over min fejl.	Ich schämte mich meines Fehlers.	skammede	0	0
Tom blev dyppet i tjære og rullet i fjer af folkemængden.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	rullet	0	0
Jeg var ofte fortvivlet.	Oft war ich verzweifelt.	fortvivlet	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Maria bekommt von ihrem Vater hundert Euro Taschengeld pro Woche.	hundred	0	0
Mona Lisa blev malet af Leonardo da Vinci.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	leonardo	0	0
Jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben.	Mit der Zeit habe ich die Zigarre mit der Pfeife vertauscht.	udskiftet	0	0
Nu hævner vi den døde!	Jetzt rächen wir den Toten!	hævner	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	"Der alte Mann und das Meer" ist ein Roman von Hemingway.	hemingway	0	0
Er der et supermarked her i nærheden?	Gibt es hier irgendwo in der Nähe einen Supermarkt?	supermarked	0	0
Jeg er en missekat.	Ich bin eine Miezekatze.	missekat	0	0
Jeg har kun oversat sætningen. Indholdet har jeg ikke udtænkt.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	udtænkt	0	0
Maria vil ikke være en hippie.	Maria will kein Hippie sein.	hippie	0	0
Fra nu af må vi gå videre med forsigtighed.	Ab jetzt müssen wir vorsichtig weitermachen.	forsigtighed	0	0
Rytteren havde en sabel i hånden.	Der Reiter hatte einen Säbel in der Hand.	rytteren	0	0
De ønsker at stifte familie.	Sie wollen eine Familie gründen.	stifte	0	0
Tom har diabetes.	Tom hat Diabetes.	diabetes	0	0
I Mexico er der en pyramide der er større end dem i Egypten.	In Mexiko gibt es eine Pyramide, die größer ist als die in Ägypten.	pyramide	0	0
Hun har smalle hofter.	Sie hat schmale Hüften.	hofter	0	0
Jeg har ikke indrømmet noget.	Ich habe nichts gestanden.	indrømmet	0	0
Han sprang over den flade grøft.	Er sprang über den flachen Graben.	grøft	0	0
Tom skriver romaner i sin fritid.	Tom schreibt in seiner Freizeit Romane.	romaner	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	kobber	0	0
Hun vinkede farvel til mig.	Sie winkte mir zum Abschied.	vinkede	0	0
Jeg fandt nøglerne under måtten.	Ich habe die Schlüssel unter der Matte gefunden.	måtten	0	0
Tre mennesker savnes stadig.	Drei Leute fehlen noch.	savnes	0	0
Hvorfor er der i Antarktis ingen isbjørne og i Arktis ingen pingviner?	Warum gibt es in der Antarktis keine Eisbären und in der Arktis keine Pinguine?	pingviner	0	0
Skandalen med det rådne kød er næsten gået i glemmebogen, men der bliver stadig solgt fordærvet kød.	Der Skandal um Gammelfleisch ist fast in Vergessenheit geraten, aber verdorbenes Fleisch gelangt noch immer in den Verkauf.	fordærvet	0	0
Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	Meine Anstrengungen haben zu keinem Ergebnis geführt.	anstrengelser	0	0
Nogle gange ønsker jeg mig tilbage til middelalderen, hvor folk som Tom ville være blevet dyppet i tjære og rullet i fjer og derefter smidt ud af byen.	Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	middelalderen	0	0
Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	Plato gründete seine Akademie einige Jahre nach dem Tode des Sokrates.	grundlagde	0	0
Selvom hans bog først blev udgivet for en måned siden, har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer.	Obwohl sein Buch erst vor einem Monat auf den Markt kam, hat es sich schon ein paar tausendmal verkauft.	eksemplarer	0	0
Problemet kan man løse med esperanto ― praktisk, gratis og smertefrit.	Das Problem kann man mit Hilfe des Esperanto lösen – praktisch, kostenfrei und ohne Schmerzen.	smertefrit	0	0
Kimchi er en traditionel koreansk ret.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	koreansk	0	0
Det man kalder skæbnens blindhed, er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed.	Was man als Blindheit des Schicksals bezeichnet, ist in Wirklichkeit bloß die Kurzsichtigkeit des Menschen.	skæbnens	0	0
De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	Sie kamen in den Wald, in dem sie einst den Fuchs getroffen hatten.	ræven	0	0
Ville du bryde loven for at beskytte familiemedlemmer?	Würdest du das Gesetz brechen, um Familienangehörige zu schützen?	familiemedlemmer	0	0
Jeg kan ikke åbne dokumentet.	Ich kann das Dokument nicht öffnen.	dokumentet	0	0
Skal dét forestille at være en bil? Det er da en bunke skrot!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	skrot	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	Die Klasse bestand aus siebzehn Kindern.	sytten	0	0
Undergrundsbanen i Moskva kører til klokken 1 om natten.	Die Moskauer Untergrundbahn fährt bis 1 Uhr nachts.	undergrundsbanen	0	0
Efter spisningen bar jeg opvasken ud i køkkenet.	Nach dem Essen trug ich das Geschirr in die Küche.	opvasken	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Er reinigte die Wunde, bevor er einen Verband anlegte.	rensede	0	0
Den Persiske Golf befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Der Persische Golf befindet sich zwischen dem Iran und der Arabischen Halbinsel.	arabiske	0	0
I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	ligeledes	0	0
Bind dine snørebånd.	Binde deine Schuhbänder.	snørebånd	0	0
Løgnen er den nye sandhed.	Die Lüge ist die neue Wahrheit.	løgnen	0	0
Jeg lader mig ikke bilde noget ind.	Ich lasse mir nichts vormachen.	bilde	0	0
Tom har meget på samvittigheden.	Tom hat eine Menge auf seinem Gewissen.	samvittigheden	0	0
Hendes ord trøstede hans plagede sjæl.	Ihre Worte trösteten seine gequälte Seele.	plagede	0	0
De dannede en ny regering.	Sie bildeten eine neue Regierung.	dannede	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Ein Individuum ist der kleinste Teil der Gesellschaft.	individ	0	0
Hun er sparsommelig, for ikke at sige nærig.	Sie ist sparsam, um nicht zu sagen geizig.	nærig	0	0
Vi befinder os i øjeblikket i en desillusions- og opvågningsfase. Vi er opmærksomme på at vi er på vildspor.	Wir befinden uns gerade in einer Phase der Ernüchterung und des Erwachens. Wir bemerken, dass wir uns auf dem Holzweg befinden.	vildspor	0	0
Det er en læk.	Es ist ein Leck.	læk	0	0
Tom sagde at han var målløs.	Tom sagte, er sei sprachlos.	målløs	0	0
Ser I også elefanten?	Sehen Sie den Elefanten auch?	elefanten	0	0
Tom har en hjerneskade.	Tom hat einen Hirnschaden.	hjerneskade	0	0
Det bliver kronen på værket i min karriere.	Das wird der krönende Abschluss meiner Karriere sein.	værket	0	0
Han syede et nyt jakkesæt til mig.	Er hat mir einen neuen Anzug genäht.	syede	0	0
Og dermed basta!	Und damit basta!	basta	0	0
Der er mange måder at tilberede svinekød på.	Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	svinekød	0	0
Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	manglen	0	0
Lægerne fortæller jer at han er hjernedød.	Die Ärzte sagen euch, dass er hirntot ist.	hjernedød	0	0
Rodrigo har en ny bil.	Rodrigo hat ein neues Auto.	rodrigo	0	0
Der er seks fisk i dåsen.	Es sind sechs Fische in der Dose.	dåsen	0	0
Synes du ikke at det er godt at have idealer?	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	idealer	0	0
Han ejer et privatfly.	Er besitzt ein Privatflugzeug.	privatfly	0	0
Paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet.	Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	reducere	0	0
Månen er en såkaldt naturlig satellit.	Der Mond ist ein sogenannter Trabant.	såkaldt	0	0
Den der smører godt, kører godt.	Wer gut schmiert, fährt gut.	smører	0	0
Hø er til heste.	Heu ist für Pferde.	hø	0	0
Du ville være en god diplomat.	Sie wären ein guter Diplomat.	diplomat	0	0
Jeg har fundet en tyk, død kakerlak på gulvet i kontoret.	Ich habe eine dicke tote Küchenschabe auf dem Boden im Büro gefunden.	kakerlak	0	0
Har I set bedstefars rullestol?	Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?	rullestol	0	0
Mange amerikanere ønskede at indføre guldstandarden.	Viele Amerikaner wollten einen Goldstandard.	indføre	0	0
Jeg har aldrig set ham i sådan en forfatning.	Ich habe ihn noch nie in so einem Zustand gesehen.	forfatning	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Deine Beine bringen dich voran, doch der Wille bringt dich ans Ziel.	viljen	0	0
Tom er betydeligt ældre end os.	Tom ist wesentlich älter als wir.	betydeligt	0	0
Vil hun have torsk?	Will sie Kabeljau?	torsk	0	0
Det rimer; ergo er det sandt!	Es reimt sich, ergo stimmt es!	ergo	0	0
Shanghai har et fugtigt subtropisk klima.	Schanghai hat ein feuchtes subtropisches Klima.	klima	0	0
En lastbil blokerede broen.	Ein LKW blockierte die Brücke.	blokerede	0	0
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	Letzter Aufruf für Flug 333 nach Boston.	udkald	0	0
Mønten er af sølv.	Die Münze ist silbern.	mønten	0	0
Lykke og fred være Tyskland, vort fædreland forundt. Hele verden længes efter fred. Ræk hånden ud til folkeslagene!	Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	fædreland	0	0
Vores TV er i uorden.	Unser Fernseher ist kaputt.	uorden	0	0
Hvordan udtales ordet?	Wie wird das Wort ausgesprochen?	udtales	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Ihr Garten ist ein Kunstwerk.	kunstværk	0	0
Handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning.	Handelsbeschränkungen wurden nach Ende des Krieges aufgehoben.	ophævet	0	0
Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	indeholde	0	0
Jeg kan ikke længere holde larmen ud.	Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.	larmen	0	0
Tom og Mary har forlangt bedre arbejdsbetingelser.	Tom und Mary haben bessere Arbeitsbedingungen verlangt.	forlangt	0	0
Undervurder ikke kvindelige ledere.	Unterschätze Leiterinnen nicht.	undervurder	0	0
Penge er roden til alt ondt.	Geld ist der Ursprung allen Übels.	roden	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Da sprach der Herr zu Kain: Wo ist dein Bruder Abel? Er sprach: Ich weiß nicht; soll ich meines Bruders Hüter sein?	vogte	0	0
På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	Auf dem Weg zu einem Vortrag kam Maria durch einen Autounfall ums Leben. Das Thema ihres Vortrags war "Spionage und Internet".	spionage	0	0
Titanic sank i 1912.	Die Titanic sank im Jahre 1912.	titanic	0	0
Sig mig hvad du pønser på.	Sag mir, was du vorhast.	pønser	0	0
Egernet hostede i sin albue.	Das Eichhörnchen hustete sich in den Ellenbogen.	albue	0	0
Midori spiste de fleste appelsiner.	Midori aß die meisten Orangen.	appelsiner	0	0
I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	assad	0	0
Tom har undervurderet Mary.	Tom hat Maria unterschätzt.	undervurderet	0	0
Hvad betyder det at være europæisk?	Was bedeutet es, europäisch zu sein?	europæisk	0	0
Tom gisper.	Tom keucht.	gisper	0	0
Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	ubemærket	0	0
Enhvers ven er ingens ven.	Jedermanns Freund ist Freund von niemandem.	ingens	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	tigeren	0	0
Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres farverige kjoler.	Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	kendes	0	0
Hvaler er pattedyr.	Wale sind Säugetiere.	pattedyr	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	Die Gebäude sind im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York klein.	bygningerne	0	0
Læreren var skidesur.	Der Lehrer war stinksauer.	skidesur	0	0
Vores solsort synger smukt på spidsen af skorstenen.	Unsere Amsel singt schön auf der Schornsteinspitze.	skorstenen	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	Obwohl die Hälfte der Läden typische Touristenläden waren, war die Stadt fantastisch.	butikkerne	0	0
Undskyld, hvor er toiletterne?	Wo sind die Toiletten bitte?	toiletterne	0	0
Blomsten er i huset.	Die Blume ist im Haus.	blomsten	0	0
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.	Ich kann einen Frosch nicht von einer Kröte unterscheiden.	tudse	0	0
Jeg elsker oksekød.	Ich liebe Rindfleisch.	oksekød	0	0
Det var en middag med alt tilbehør.	Es gab ein Essen mit allen Schikanen.	tilbehør	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	offline	0	0
Størstedelen af hans indkomst går til at betale huslejen.	Der größte Teil seines Einkommens geht für seine Miete drauf.	størstedelen	0	0
Dette land er rigt på kul.	Dieses Land ist reich an Kohle.	rigt	0	0
Tom sidder i husarrest.	Tom steht unter Hausarrest.	husarrest	0	0
Ved du hvor der er en telefonboks?	Wissen Sie, wo eine Telefonzelle ist?	telefonboks	0	0
Koncentrér dig.	Konzentrier dich.	koncentrér	0	0
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	Jede gerade Zahl, größer als zwei, ist die Summe zweier Primzahlen.	summen	0	0
I mere end ti år har jeg forsøgt at beherske det engelske sprog, men det er ikke lykkedes mig.	Mehr als zehn Jahre habe ich versucht Englisch zu meistern, aber ich habe es nicht geschafft.	beherske	0	0
Mary er i omklædningsrummet.	Mary ist im Ankleideraum.	omklædningsrummet	0	0
Der er ingen smalle steder.	Es fehlt an nichts.	smalle	0	0
Naturen er frygtindgydende.	Die Natur ist Angst einflößend.	frygtindgydende	0	0
Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!	Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	shampoo	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Ein Funke brachte das Pulver zum Explodieren.	krudtet	0	0
Vi sad på en bænk i parken.	Wir saßen auf einer Bank im Park.	bænk	0	0
Toms bemærkninger fik mig til at le.	Toms Bemerkungen brachten mich zum Lachen.	bemærkninger	0	0
Hun er min skytsengel.	Sie ist mein Schutzengel.	skytsengel	0	0
Jeg drikker kun iste.	Ich trinke nur Eistee.	iste	0	0
Hvis man rækker ham en lillefinger, så tager han hele hånden.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.	lillefinger	0	0
De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre statt.	olympiske	0	0
Jeres brød er mere friskt end mit.	Euer Brot ist frischer als meins.	friskt	0	0
Er denne pære grøn?	Ist diese Birne grün?	pære	0	0
Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	Im Gegenteil, ich war erstaunt, dass jemand wie sie zu anderen so bösartig sein konnte.	forbløffet	0	0
Tom er fornuftig, nede på jorden og praktisk anlagt.	Tom ist vernünftig, bodenständig und praktisch veranlagt.	anlagt	0	0
Mit navn er Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Jeg har leukæmi.	Ich habe Leukämie.	leukæmi	0	0
Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	Den schwer beladenen Kamelen folgte auf einem schönen Pferd der Kaufmann, dessen Namen ich inzwischen vergessen habe.	købmanden	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	Im Internet habe ich verschiedene Schreibweisen gesehen. Man ist sich wohl sehr uneinig darüber, wie dieses Wort geschrieben wird.	skrives	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	pennen	0	0
Æblerne fra vores eget træ smager meget bedre end de sprøjtede æbler fra supermarkedet.	Die Äpfel von unserem eigenen Baum schmecken viel besser als die gespritzten aus dem Supermarkt.	sprøjtede	0	0
Der er en fjernbetjening under lænestolen.	Es ist eine Fernbedienung unter dem Sessel.	fjernbetjening	0	0
Han ombestemte sig.	Er änderte seine Meinung.	ombestemte	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Unkraut jäten ist eine mühsame Arbeit.	ukrudt	0	0
Imperiet slår igen.	Das Imperium schlägt zurück.	imperiet	0	0
Han er min rival.	Er ist mein Rivale.	rival	0	0
Jeg hedder Ricardo, og du?	Ich heiße Ricardo. Und Sie?	ricardo	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	nemmeste	0	0
Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	dansende	0	0
Vær lidenskabelig!	Sei leidenschaftlich!	lidenskabelig	0	0
Jeg havde limonade.	Ich hatte Limonade.	limonade	0	0
Skynd dig! Ser du den røde stribe på himlen? Om nogle minutter stiger solen, og da må du dø!	Beeil dich! Siehst du den roten Streifen am Himmel? In einigen Minuten geht die Sonne auf, und dann musst du sterben!	stribe	0	0
Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	Obwohl wir stundenlang warteten, kam keine Hilfe.Toms Zustand wurde immer besorgniserregender.	bekymrende	0	0
Jægeren dræbte ræven.	Der Jäger tötete den Fuchs.	jægeren	0	0
Er det din håndtaske?	Ist das Ihre Handtasche?	håndtaske	0	0
Ormehullet er ustabilt.	Das Wurmloch ist instabil.	ustabilt	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	skikke	0	0
Denne butik har en førsteklasses beliggenhed.	Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	beliggenhed	0	0
Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.	Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	krydret	0	0
Tom reder aldrig sin seng.	Tom macht nie sein Bett.	reder	0	0
Jeg har løst gåden.	Ich habe das Rätsel gelöst.	gåden	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	jubilæum	0	0
Det kraftige regnvejr forhindrede os i at gå ud.	Der starke Regen hielt uns davon ab, hinauszugehen.	regnvejr	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	grundene	0	0
Tom og Maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.	Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	eg	0	0
Forsøg ikke at efterligne hende.	Versuche nicht, sie nachzuahmen.	efterligne	0	0
Jeg vil ikke overdrive.	Ich will nicht übertreiben.	overdrive	0	0
Sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i mindst 1500 år og anvendt som sødestof.	Das Honigkraut wurde von den Guaraní mindestens 1500 Jahre lang angebaut und als Süßungsmittel verwendet.	anvendt	0	0
Hun er meget ferm med en sav.	Sie ist sehr geschickt mit der Säge.	sav	0	0
Posten kommer om formiddagen.	Die Post kommt am Vormittag.	formiddagen	0	0
Har du set mine bilnøgler?	Hast du meine Autoschlüssel gesehen?	bilnøgler	0	0
Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.	Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	radioaktivt	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	tilhørt	0	0
Tom er enebarn.	Tom ist ein Einzelkind.	enebarn	0	0
Jeg har en scooter.	Ich habe einen Roller.	scooter	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	indført	0	0
Hug ikke hovedet af mig! For så kan jeg ikke angre min synd! men hug mine fødder af med de røde sko!	Schlage mir nicht den Kopf ab; denn dann könnte ich nicht Buße tun für meine Sünde. Schlage mir aber die Füße mit den roten Schuhen ab!	angre	0	0
Vildsvin har gravet min have op.	Wildschweine haben meinen Garten umgegraben.	vildsvin	0	0
Hvor mange onkler og tanter har du?	Wie viele Onkel und Tanten haben Sie?	onkler	0	0
Hans sorte frakke smeltede sammen med mørket, og han var ikke længere synlig.	Sein schwarzer Mantel verschmolz mit der Dunkelheit, und er war nicht mehr zu sehen.	synlig	0	0
I bjergværket graves der.	Im Bergwerk wird gegraben.	graves	0	0
Min mor er på diæt.	Meine Mutter ist auf Diät.	diæt	0	0
Røverne stjal alle pengene i bankboksen.	Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.	røverne	0	0
Komiteen holder møde to gange om måneden.	Der Ausschuss tagt zweimal im Monat.	komiteen	0	0
Kvinder er skabninger, der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder, også de intellektuelle.	Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	kompensere	0	0
Fremmedfjendsk vold i Elbonien er i hastig stigning.	Fremdenfeindliche Gewalt in Elbonien nimmt rasant zu.	stigning	0	0
Der plejede at være masser af frøer i den her dam.	Früher gab es in diesem Teich viele Frösche.	frøer	0	0
Finland er et af de lykkeligste lande i verden.	Finnland zählt zu den glücklichsten Ländern der Welt.	finland	0	0
Leonids firma var på randen af konkurs.	Leonids Unternehmen stand kurz vor dem Bankrott.	randen	0	0
Spil ikke moralprædikant, det er unødvendig.	Spiel nicht den Moralapostel, das ist unnötig.	unødvendig	0	0
Jeg vidste ikke at du samlede på frimærker.	Ich habe nicht gewusst, dass du Briefmarken sammelst.	frimærker	0	0
Vi har forbedret kvaliteten.	Wir haben die Qualität verbessert.	kvaliteten	0	0
Hvem har slået koppen i stykker?	Wer hat die Tasse zerbrochen?	koppen	0	0
Hvad er dit mobilnummer?	Wie ist deine Handynummer?	mobilnummer	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Gestehen Sie, dass Sie eine Pistole in seine rechten Hand legten, um den Anschein zu erwecken, er habe sich selbst getötet! Offenbar wussten Sie nicht, dass er Linkshänder war.	venstrehåndet	0	0
Tom ønsker at beskæftige sig med havebrug når han går på pension.	Tom will sich mit Gartenbau beschäftigen, wenn er in Rente geht.	beskæftige	0	0
Tom er veteran.	Tom ist ein Veteran.	veteran	0	0
Det, du gør der, er uansvarligt!	Was du da tust, ist unverantwortlich!	uansvarligt	0	0
Vi overlod intet til tilfældighederne.	Wir überließen nichts dem Zufall.	overlod	0	0
Hun hilste mig med et smil.	Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.	hilste	0	0
I dag er det tåget.	Heute ist es neblig.	tåget	0	0
Disse geder er legesyge.	Diese Ziegen sind verspielt.	geder	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Die Donau fließt durch Wien und Budapest.	budapest	0	0
Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	løsepenge	0	0
Det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort.	Das hier ist das Seltsamste, was ich je getan habe.	mærkeligste	0	0
Vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads.	Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	teateret	0	0
Alle er chokerede.	Alle sind geschockt.	chokerede	0	0
Her er dine byttepenge.	Hier ist Ihr Wechselgeld.	byttepenge	0	0
Man høster hvad man sår.	Man erntet, was man sät.	høster	0	0
Tom stod foran spejlet og bandt slipset.	Tom stand vor dem Spiegel und band sich die Krawatte um den Hals.	slipset	0	0
I ethvert teater er der et omklædningsrum.	In jedem Theater gibt es eine Garderobe.	omklædningsrum	0	0
Det overbeviser mig.	Das überzeugt mich.	overbeviser	0	0
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.	In den Zoos auf dem Mars sind Tiere von der Erde.	haver	0	0
Klart ser man kun med hjertet. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Klar sieht man nur mit dem Herzen. Das Wesentliche ist dem Auge unsichtbar.	usynligt	0	0
Tom har en høj IQ.	Tom hat einen hohen IQ.	iq	0	0
Tro er vished uden beviser.	Glaube ist Gewissheit ohne Beweise.	vished	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte områder var tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet.	In der Stadt Hiroshima und anderen schwerbetroffenen Gegenden waren Tausende von Wohnhäusern ohne sauberes Wasser und Strom.	boliger	0	0
Tom har tilføjet mere end 50.000 sætninger til Tatoeba.	Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.	tilføjet	0	0
Han er totalt blottet for fantasi.	Er hat überhaupt keine Phantasie.	blottet	0	0
Tom har stemmeret.	Tom ist wahlberechtigt.	stemmeret	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	hane	0	0
Kog tre hundrede gram ris!	Koche dreihundert Gramm Reis!	kog	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Vor den Fernsehkameras erschien er in Tarnanzug und kugelsicherer Weste.	optrådte	0	0
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.	Wirf die Eierschalen in die Biotonne.	beholderen	0	0
Vejret er ideelt til en picnic.	Das Wetter ist ideal für ein Picknick.	ideelt	0	0
Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	Die Flüchtlingskrise könnte die politische Landschaft in Deutschland drastisch verändern.	landskab	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Eine permanente Überflutung mit Informationen verwandelt uns nicht in allwissende Blitzdenker.	overflod	0	0
Jeg efterlod min telefon i mødelokalet.	Ich habe mein Telefon im Sitzungszimmer liegenlassen.	mødelokalet	0	0
Jeg har altid været en enspænder.	Ich war schon immer ein Einzelgänger.	enspænder	0	0
Min bror fik flere julegaver end mig.	Mein Bruder bekam mehr Weihnachtsgeschenke als ich.	julegaver	0	0
Vil du have røræg?	Möchtest du etwas Rührei?	røræg	0	0
Ingen angriber mig ustraffet.	Niemand greift mich ungestraft an.	ustraffet	0	0
Der er obligatorisk undervisning i engelsk i de fleste lande.	In den meisten Ländern ist Englischunterricht verpflichtend.	obligatorisk	0	0
Udfyld formularen med kuglepen.	Füllen Sie das Formular mit Kugelschreiber aus.	udfyld	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	Die Geschwister, Niklas und Ana, spielen einträchtig Schach.	niklas	0	0
Går du i skole om lørdagen?	Hast du sonnabends Schule?	lørdagen	0	0
Det er en encellet organisme.	Das ist ein einzelliger Organismus.	organisme	0	0
Jeg børster mine tænder; jeg reder mit hår.	Ich putze meine Zähne; ich kämme meine Haare.	børster	0	0
Hvis x er et reelt tal, skriver man x∈ℝ.	Wenn x eine reelle Zahl ist, schreibt man x∈ℝ.	reelt	0	0
Vask dig bag ørene.	Wasch dich hinter den Ohren.	ørene	0	0
Alis bedstefar var armenier.	Alis Großvater war Armenier.	alis	0	0
Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	tres	0	0
Jeg tror at en engel våger over mig.	Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	våger	0	0
Koblingen fungerer ikke rigtigt.	Die Kupplung funktioniert nicht richtig.	koblingen	0	0
Din sammenligning halter.	Dein Vergleich hinkt.	halter	0	0
Er du handicappet?	Bist du behindert?	handicappet	0	0
Tom har forfalsket regnskaberne.	Tom hat die Bilanzen gefälscht.	forfalsket	0	0
Han arbejder på overtid.	Er macht Überstunden.	overtid	0	0
Behandl mig ikke som en hund.	Behandle mich nicht wie einen Hund!	behandl	0	0
Tom bor i et kæmpestort hus.	Tom wohnt in einem riesigen Haus.	kæmpestort	0	0
Har du smurt dig ind i solcreme?	Hast du dich mit Sonnenmilch eingecremt?	solcreme	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	vugge	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Dan bügelt immer seine Krawatten.	stryger	0	0
Den der betaler, får fløjten.	Wer bezahlt, muss nach dessen Pfeife tanzen.	fløjten	0	0
Den som daglig spiser hvidløg, kan blive meget gammel — og meget ensom.	Wer täglich Knoblauch isst, kann sehr alt werden – und sehr einsam.	daglig	0	0
I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.	Morgen wird es mit großer Wahrscheinlichkeit regnen.	sandsynlighed	0	0
De fleste englændere er konservative.	Die meisten Engländer sind konservativ.	konservative	0	0
Som træet, så frugten.	Wie der Baum, so die Frucht.	frugten	0	0
Min mor har købt to flasker appelsinjuice.	Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.	appelsinjuice	0	0
Serveren var nede.	Der Server war ausgefallen.	serveren	0	0
Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	Was heute in Europa passiert, betrifft auch den Fischer im Senegal und den Programmierer in Indien.	berører	0	0
Hvis enhver fejede for egen dør, ville vi have en renere by.	Wenn jeder vor seiner Türe kehren würde, hätten wir eine saubere Stadt.	renere	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.	mayonnaise	0	0
"Det er ikke helt rigtigt." "Det er ikke bare ikke helt rigtigt, min kære Tom. Det er helt forkert, så forkert som det overhovedet kan være." "Så drastisk ville jeg nu ikke udtrykke det."	„Das ist nicht ganz richtig.“ – „Das ist nicht nur nicht ganz richtig, mein lieber Tom. Das ist völlig falsch, so falsch, wie es überhaupt nur sein kann.“ – „So drastisch wollte ich das nun nicht ausdrücken.“	drastisk	0	0
"Jeg bor i Rusland. Hvad med dig?" "Jeg bor i Ukraine."	„Ich wohne in Rußland. Und du?“ – „Ich wohne in der Ukraine.“	ukraine	0	0
Man kan ikke stoppe tandpasta tilbage i tuben.	Man kann Zahnpasta nicht wieder in die Tube tun.	tandpasta	0	0
Norsk ligner svensk og dansk.	Das Norwegische ähnelt dem Schwedischen und Dänischen.	norsk	0	0
Tøv ikke.	Zögere nicht.	tøv	0	0
Kan du downloade denne video?	Können Sie dieses Video herunterladen?	downloade	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	bogstaverne	0	0
Sabotage!	Sabotage!	sabotage	0	0
Barnet sidder bagest i bilen, mens forældrene sidder foran.	Das Kind sitzt hinten im Auto, während die Eltern vorne sitzen.	bagest	0	0
Politiet gennemsøgte Toms skab.	Die Polizei durchsuchte Toms Spind.	gennemsøgte	0	0
Tom brugte en time på at skovle indkørslen fri for sne.	Tom verbrachte eine Stunde damit, die Auffahrt freizuschippen.	skovle	0	0
Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	Sie hatte einen Kloß im Hals, und Tränen sammelten sich in ihren Augen.	tårerne	0	0
Du er uforudsigelig.	Sie sind unvorhersehbar.	uforudsigelig	0	0
Borgere i landene fik nok af politikerne og smed dem ud over Jordens rand.	Die Bürger der Staaten hatten genug von den Politikern und warfen sie über den Erdenrand hinab.	politikerne	0	0
Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	vovet	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	papegøje	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	brøler	0	0
Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	slide	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	havfrue	0	0
I dammen er der cirka 30 guldfisk.	In dem Teich sind etwa 30 Goldfische.	guldfisk	0	0
Vi var nødt til at fjerne din milt.	Wir mussten Ihre Milz entfernen.	milt	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	nuller	0	0
Du har vanæret familien.	Sie haben die Familie entehrt.	vanæret	0	0
Gårsdagens drømme bliver en gang imellem til morgendagens mareridt.	Aus den Träumen von gestern werden manchmal die Alpträume von morgen.	morgendagens	0	0
"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	agatha	0	0
Han er en uønsket gæst.	Er ist ein unerwünschter Gast.	uønsket	0	0
Hold så op med at lege gemmeleg.	Macht endlich Schluss mit dem Versteckspiel.	gemmeleg	0	0
Eleverne grinte sig halvt ihjel over Toms vittighed.	Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	grinte	0	0
I dammen er der cirka 30 guldfisk.	In dem Teich sind etwa 30 Goldfische.	dammen	0	0
Muren var dækket af graffiti.	Die Mauer war mit Graffiti bedeckt.	graffiti	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.	postkassen	0	0
Mit kørekort udløber i næste uge.	Meine Fahrerlaubnis läuft nächste Woche ab.	udløber	0	0
Tom, vær venlig at sidde ned! Jeg vil gerne snakke med dig om begivenhederne i går aftes.	Tom, bitte setz dich! Ich möchte mit dir über die Vorkommnisse des gestrigen Abends sprechen.	begivenhederne	0	0
Ørnen er ikke en lille fugl.	Der Adler ist kein kleiner Vogel.	ørnen	0	0
I eventyret "Den Tapre Lille Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	eventyret	0	0
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.	udbredt	0	0
De støbte en statue af bronze.	Sie gossen eine Statue aus Bronze.	bronze	0	0
Mange kritiserer Toms skrivestil som værende for simpel.	Viele kritisieren Toms Schreibstil als zu einfach.	værende	0	0
Tom, sæt skålen i mikroovnen.	Tom, stelle die Schüssel in den Mikrowellenofen.	skålen	0	0
Tom, kom og hjælp os med at luge!	Tom, hilf uns bitte beim Unkrautjäten!	luge	0	0
Hids dig ned!	Beruhige dich!	hids	0	0
Ingeniører er problemløsere.	Ingenieure sind Problemlöser.	ingeniører	0	0
Vil du ikke være så venlig at få al dit ragelse ud af dette værelse?	Bitte schaffe deinen ganzen Krempel aus diesem Zimmer!	ragelse	0	0
I en alder af 27 år led Christiane af panik før lukketid.	Mit 27 Jahren litt Christiane unter Torschlusspanik.	lukketid	0	0
Mette er Jørgens kone.	Mette ist Jürgens Frau.	mette	0	0
Drikker man hvidvin eller rødvin til gåsesteg?	Trinkt man zu Gänsebraten Weißwein oder Rotwein?	hvidvin	0	0
Man skal feje for egen dør, før man fejer for andres.	Jeder fege vor seiner eigenen Tür.	fejer	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	Im Finalspiel der Fußballweltmeisterschaft 2014 hat Deutschland Argentinien mit 1 : 0 in der Verlängerung besiegt.	forlænget	0	0
Hvor er det nærmeste indkøbscenter?	Wo ist das nächste Einkaufszentrum?	indkøbscenter	0	0
De søgte tilflugt under et egetræ.	Sie suchten Zuflucht unter einer Eiche.	tilflugt	0	0
Hvad er din kones pigenavn?	Wie lautet der Mädchenname Ihrer Frau?	pigenavn	0	0
Pak pizzaen ud af emballagen inden bagning.	Die Pizza vor dem Backen aus der Verpackung nehmen.	pizzaen	0	0
Flyet blev kapret.	Das Flugzeug wurde entführt.	kapret	0	0
Passer det, at der findes smukke og hæslige sprog?	Stimmt es, dass es schöne und hässliche Sprachen gibt?	hæslige	0	0
At gå langs jernbanespor er ikke ufarligt.	Auf Bahngleisen entlangzugehen ist nicht ungefährlich.	ufarligt	0	0
Hvad er verdens mest befolkede kontinent?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent der Welt?	kontinent	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Die Liebe ist ein Architekt mit unbegrenztem Ideenreichtum, der Hass bloß eine destruktive Abrissbirne.	ubegrænset	0	0
Tom har fodret svinene.	Tom hat die Schweine gefüttert.	fodret	0	0
Tyvene går meget professionelt til værks.	Die Diebe gehen sehr professionell vor.	tyvene	0	0
Javier rødmer.	Javier errötet.	rødmer	0	0
Tom var impulsiv.	Tom war impulsiv.	impulsiv	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Er verglich die Kopie mit dem Original.	sammenlignede	0	0
Den forgangne uge har været besværlig og anstrengende.	Die vergangene Woche war mühevoll und anstrengend.	anstrengende	0	0
Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	Sie hat mir einen Umschlag mit vielen wichtigen Dokumenten anvertraut.	konvolut	0	0
Dommeren har annulleret et klokkerent mål.	Der Schiedsrichter hat ein klares Tor annulliert.	annulleret	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	Ich gehe lieber zu Fuß, als auf den nächsten Bus zu warten.	fremfor	0	0
Tom arbejder som lejesoldat.	Tom arbeitet als Söldner.	lejesoldat	0	0
Er det helligdag i morgen?	Ist morgen Feiertag?	helligdag	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	diplomatiske	0	0
Gryden koger over.	Der Topf kocht über.	gryden	0	0
Du godeste! Jeg har mistet bilnøglerne.	Du meine Güte! Ich habe die Autoschlüssel verloren.	bilnøglerne	0	0
De første mennesker boede i huler.	Die ersten Menschen lebten in Höhlen.	huler	0	0
En tyr kan blive far, en okse kun onkel!	Ein Bulle kann Vater werden, ein Ochse nur Onkel!	okse	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	honolulu	0	0
Er I ikke tørstige?	Habt ihr keinen Durst?	tørstige	0	0
I sådan en situation er det bedst at bevare fatningen.	In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	fatningen	0	0
Underskriv over denne linje.	Unterschreiben Sie oberhalb dieser Linie!	underskriv	0	0
Tom undskyldte for sin opførsel.	Tom entschuldigte sich für sein Verhalten.	undskyldte	0	0
Det blotte øje er nok. En kikkert eller et teleskop er slet ikke nødvendigt.	Das bloße Auge ist genug. Ein Fernglas oder ein Teleskop ist gar nicht nötig.	kikkert	0	0
Mængden af alle reelle tal skrives som ℝ.	Die Menge aller reellen Zahlen wird mit dem Symbol ℝ bezeichnet.	reelle	0	0
Nogle gange ønsker jeg mig tilbage til middelalderen, hvor folk som Tom ville være blevet dyppet i tjære og rullet i fjer og derefter smidt ud af byen.	Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	dyppet	0	0
Allen er poet.	Allen ist ein Poet.	poet	0	0
Chile er ikke Kina.	Chile ist nicht China.	chile	0	0
Virusset er muteret. Nu har det lange kløer og spidse tænder.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	spidse	0	0
Hvor mange gaver får de nygifte?	Wie viele Geschenke bekommen die Frischvermählten?	nygifte	0	0
I har bedraget jeres hustruer.	Ihr habt eure Ehefrauen betrogen.	hustruer	0	0
Svar ikke overilet.	Antworten Sie nicht vorschnell.	overilet	0	0
Sandsynligheden for at der bliver truffet en aftale, er yderst ringe.	Die Wahrscheinlichkeit, dass die Vereinbarung geschlossen wird, ist äußerst gering.	sandsynligheden	0	0
Der skal ikke hastværk til andet end til at fange lopper.	Mach nichts mit Hast – außer Flöhe fangen.	hastværk	0	0
Altid kritiserer du mig.	Immer kritisierst du mich.	kritiserer	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	Obwohl die Hälfte der Läden typische Touristenläden waren, war die Stadt fantastisch.	typiske	0	0
Jeg blev klippet hos frisøren.	Ich war beim Friseur zum Haareschneiden.	frisøren	0	0
Alle børnene i denne klasse er meget høflige.	Alle Kinder in dieser Klasse sind sehr höflich.	høflige	0	0
Italienere nyder livet.	Die Italiener genießen das Leben.	italienere	0	0
Det er meget vigtigt at sortere affaldet.	Es ist sehr wichtig, den Müll zu trennen.	sortere	0	0
Tom havde en hektisk uge.	Tom hatte eine hektische Woche.	hektisk	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	klappede	0	0
Tom er et aggressivt menneske.	Tom ist ein aggressiver Mensch.	aggressivt	0	0
Du kan ikke engelsk? Det er skandaløst!	Du kannst kein Englisch? Das ist skandalös!	skandaløst	0	0
Du er jo hvid som et lagen!	Du bist ja weiß wie ein Laken!	lagen	0	0
Sikken frækhed!	Das ist doch eine Frechheit!	frækhed	0	0
Sammenlign dette med det der sker i Ægypten.	Vergleichen Sie das hier mit dem, was in Ägypten passiert.	ægypten	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	demokratiske	0	0
Jeg gav ham en lussing.	Ich gab ihm eine Ohrfeige.	lussing	0	0
En mur af tåge blokerede vores udsyn.	Eine Nebelwand verhinderte unsere Sicht.	udsyn	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Das hässliche Entlein wurde ein schöner Schwan.	svane	0	0
Tom blev spist af en krokodille.	Tom wurde von einem Krokodil gefressen.	krokodille	0	0
Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	tvivlsomt	0	0
Jeg trak dynen af Mary. Hun var ikke alene. Den forbandede hund lå ved siden af hende – den kaukasiske ovtcharka i min seng!	Ich zog Maria die Bettdecke weg. Sie war nicht alleine. Der verdammte Hund lag neben ihr – der Kaukasische Owtscharka in meinem Bett!	dynen	0	0
Fristen er overskredet.	Die Frist ist vorbei.	overskredet	0	0
Der mangler stadigvæk et komma.	Es fehlt noch ein Komma.	komma	0	0
Tom har to valgmuligheder.	Tom hat zwei Wahlmöglichkeiten.	valgmuligheder	0	0
Spænd altid din sikkerhedssele.	Schnalle dich immer an.	sikkerhedssele	0	0
Hvor ligger det tyske konsulat?	Wo befindet sich das Deutsche Konsulat?	konsulat	0	0
El, vand, forsikringer, ejendomsskatter og sygekasse – alt skal betales.	Strom, Wasser, Versicherungen, Grundbesitzabgaben, Krankenkasse – alles muss bezahlt werden.	forsikringer	0	0
I dag har hun plukket tyttebær og blåbær.	Heute hat sie Preiselbeeren und Blaubeeren gepflückt.	blåbær	0	0
Kærligheden overvinder hadet.	Liebe besiegt den Hass.	overvinder	0	0
Jeg er skideligeglad med hvem der vinder.	Es ist mir scheißegal, wer gewinnt.	skideligeglad	0	0
Tom var bedrøvet over at finde ud af at Maria var en pengeigle, og Maria var bedrøvet over at finde ud af at Tom var et fattiglem.	Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	bedrøvet	0	0
Alt er forløbet efter planen.	Alles ist nach Plan gelaufen.	forløbet	0	0
Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	Seitdem Maria einmal gesehen hat, wie Thunfisch gefangen wird, isst sie keinen mehr.	hvorledes	0	0
Esther er Rachels hustru.	Esther ist Rachels Frau.	rachels	0	0
Lægen bøjede sig ind over den syge dreng.	Der Arzt beugte sich über den kranken Jungen.	bøjede	0	0
Frida Kahlo var en mexicansk maler.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	frida	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Um genau zu sein, Tomaten sind kein Gemüse. Sie sind Obst.	tomat	0	0
Grønland er verdens største ø.	Grönland ist die größte Insel der Welt.	grønland	0	0
Mobiltelefonen er århundredets onde.	Das Handy ist das Übel des Jahrhunderts.	århundredets	0	0
Hun er min muse.	Sie ist meine Muse.	muse	0	0
Tom kan ikke holde trit med Mary.	Tom kann nicht mit Maria Schritt halten.	trit	0	0
Tidsmaskinen var forsvundet!	Die Zeitmaschine war verschwunden!	tidsmaskinen	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	mistænkelige	0	0
Den mistænktes opholdssted er stadig ukendt.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.	opholdssted	0	0
Vi behøver talentfulde mennesker.	Wir brauchen talentierte Menschen.	talentfulde	0	0
Du er en kryster!	Du bist ein Feigling!	kryster	0	0
Geden spiste af hendes hånd.	Die Ziege fraß ihr aus der Hand.	geden	0	0
Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	Wir sind das Produkt einer jahrmilliardenlangen Evolution.	evolution	0	0
"Hvor er min habit?" "Den hænger i klædeskabet."	„Wo ist mein Anzug?“ – „Der hängt im Kleiderschrank.“	habit	0	0
Han har købt en flybillet.	Er hat ein Flugticket gekauft.	flybillet	0	0
Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	kraftigere	0	0
Sidste vinter gav hans bedstefar ham en slæde.	Im letzten Winter schenkte ihm sein Großvater einen Schlitten.	slæde	0	0
Det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.	Es bedarf kaum der Erwähnung, doch Gesundheit ist wichtiger denn Reichtum.	nævnes	0	0
Tom kørte for hurtigt ind i svinget og landede i grøften.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	svinget	0	0
Jeg havde hjemve.	Ich hatte Heimweh.	hjemve	0	0
Jeg vil rejse udenlands.	Ich will ins Ausland gehen.	udenlands	0	0
Kabul er Afghanistans hovedstad.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	kabul	0	0
Han forlod soveværelset og gik ind i dagligstuen.	Er verließ das Schlafzimmer und betrat das Wohnzimmer.	dagligstuen	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Traue nie einer Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	statistik	0	0
Vi har revet den beskadigede bygning ned.	Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	beskadigede	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Es wird erwartet, dass der Wolkenkratzer im Moor versinken wird.	mosen	0	0
De vigtigste forestillinger vi har om os selv, andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger.	Die wichtigsten Vorstellungen, die wir über uns selbst, andere und die Zukunft haben, nennt man Grundüberzeugungen.	forestillinger	0	0
Regionen er relativ rig på mineralske råstoffer.	Die Region ist verhältnismäßig reich an Bodenschätzen.	regionen	0	0
Ambition er taberens sidste tilflugtssted.	Ehrgeiz ist die letzte Zuflucht des Versagers.	ambition	0	0
I det fjerne kunne vi høre ulve hyle.	In der Ferne konnten wir Wolfsgeheul hören.	hyle	0	0
Ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik.	Die Jugend unseres Landes interessiert sich nicht für Politik.	ungdommen	0	0
Jeg forsørger min familie.	Ich versorge meine Familie.	forsørger	0	0
Han boede tre år i Sibirien; guderne må vide hvor.	Er hat drei Jahre weiß Gott wo in Sibirien gelebt.	sibirien	0	0
Han konfronterede hende.	Er konfrontierte sie.	konfronterede	0	0
Toms password var let at gætte.	Toms Passwort war einfach zu erraten.	password	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	tilsvarende	0	0
Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	grød	0	0
Mine briller er snavsede.	Meine Brillen sind schmutzig.	snavsede	0	0
Hun kopierede en sætning.	Sie schrieb einen Satz ab.	kopierede	0	0
Jeg elsker det norske sprog!	Ich liebe die norwegische Sprache!	norske	0	0
Det er en lodret løgn.	Das ist eine glatte Lüge.	lodret	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Der Persische Golf befindet sich zwischen dem Iran und der Arabischen Halbinsel.	bugt	0	0
Hvornår sejrer esperanto?	Wann wird Esperanto siegen?	sejrer	0	0
Bussen kan rumme 50 personer.	Der Bus fasst 50 Leute.	rumme	0	0
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	herres	0	0
Har du nogensinde fældet et træ?	Hast du schon einmal einen Baum gefällt?	fældet	0	0
Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	Er hat sich nicht klar ausgedrückt.	udtrykt	0	0
Det var det bedste ikke-svar jeg nogensinde har fået fra Kommissionen.	Das war die beste Nicht-Antwort, die ich jemals von der Kommission erhalten habe.	kommissionen	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	politibetjente	0	0
Det er et vandtæt ur.	Das ist eine wasserdichte Uhr.	vandtæt	0	0
De hjalp hinanden med lektierne.	Sie halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.	lektierne	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Die Ausflüge zu den Inseln sind nicht billig.	øerne	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	titler	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	klassificeret	0	0
Plakaten løsnede sig.	Das Plakat weichte ab.	plakaten	0	0
Hvad er dit foretrukne computerspil?	Was ist dein liebstes Computerspiel?	computerspil	0	0
Mit efternavn er Wang.	Mein Nachname ist Wang.	wang	0	0
Hensigten var god.	Die Absicht war gut.	hensigten	0	0
Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	Es ist verrückt von dir, dein Leben aufs Spiel zu setzen.	forrykt	0	0
Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	Die Rosen verblühen, aber die Dornen bleiben.	roserne	0	0
Han investerede sine penge i aktier på børsen.	Er hat sein Geld an der Börse in Aktien investiert.	investerede	0	0
Han står på skateboard.	Er fährt Skateboard.	skateboard	0	0
De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	kradser	0	0
To små piger plukker margueritter.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	plukker	0	0
Jeg omgiver mig kun med helt udflippede mennesker, for kedelig, det er jeg selv.	Ich umgebe mich nur mit absolut ausgeflippten Menschen, denn langweilig bin ich selber.	omgiver	0	0
Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.	bemærkelsesværdig	0	0
At slå til potten er en populær leg ved børnefødselsdage.	Topfschlagen ist ein beliebtes Spiel auf Kindergeburtstagen.	potten	0	0
De skændes som et gammelt ægtepar.	Die streiten sich wie ein altes Ehepaar.	ægtepar	0	0
I går aftes så jeg Pulp Fiction.	Gestern Abend sah ich Pulp Fiction.	fiction	0	0
Tom trøster Mary.	Tom tröstet Maria.	trøster	0	0
Tom har armen i gips.	Tom hat einen Arm in Gips.	gips	0	0
I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	Im folgenden Augenblick streiften seine Lippen die ihren.	strejfede	0	0
Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.	Ich füge Beispiele in vielen Sprachen Tatoeba hinzu.	eksempler	0	0
Jeg ville gerne have et værelse med aircondition.	Ich hätte gern ein Zimmer mit Klimaanlage.	aircondition	0	0
Storhertugdømmet Luxembourg har 563.000 indbyggere, hvoraf 46 % er udlændinge.	Das Großherzogtum Luxemburg hat 563 000 Einwohner, von denen 46 % Ausländer sind.	hvoraf	0	0
Vore vine er Mosels sjæl.	Unsere Weine sind die Seele der Mosel.	vine	0	0
I eventyret "Den Tapre Lille Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	skrædder	0	0
Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	Die Lebenshaltungskosten sind im letzten Jahr explodiert.	eksploderet	0	0
Italienerne siger at oversættere er forrædere.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	italienerne	0	0
Tom studerer arkitektur.	Tom studiert Architektur.	arkitektur	0	0
Skuespilleren ser yngre ud end hun er.	Die Schauspielerin sieht jünger aus, als sie ist.	skuespilleren	0	0
Jeg har spist en fjerdedel deraf.	Ich habe ein Viertel davon gegessen.	fjerdedel	0	0
Hvorfor lider så mange mennesker af højdeskræk?	Warum leiden so viele Menschen an Höhenangst?	højdeskræk	0	0
Jeg hængte vasketøjet op.	Ich hängte die Wäsche auf.	vasketøjet	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	geniet	0	0
Tom foretrækker blondiner.	Tom bevorzugt Blondinen.	blondiner	0	0
Mary barberede sine ben.	Maria rasierte ihre Beine.	barberede	0	0
Jeg har ikke en rød reje.	Ich habe keine müde Mark.	reje	0	0
Det er synligt for det blotte øje.	Es ist mit bloßem Auge sichtbar.	blotte	0	0
Manglen på åbenhed er problematisk.	Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	problematisk	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libanon wird Schlachtfeld im syrischen Krieg.	slagmark	0	0
Mange sommerfugle flyver rundt om planten.	Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanze.	planten	0	0
Auckland er en by i New Zealand.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.	zealand	0	0
Han så tyndere ud dag for dag.	Er schien von Tag zu Tag dünner zu werden.	tyndere	0	0
Mary er bogholder.	Maria ist Buchhalterin.	bogholder	0	0
Æblet er ikke modent endnu.	Der Apfel ist noch nicht reif.	modent	0	0
Omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. Den vil blive opnået ved hjælp af indkomstskatten.	Der Sturz des kapitalistischen Systems ist unvermeidlich. Er wird durch die Einkommenssteuer erreicht werden.	uundgåelig	0	0
Han kan lide at udforske underjordiske huler.	Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	underjordiske	0	0
Jeg så en elg i skoven.	Ich habe im Wald einen Elch gesehen.	elg	0	0
Karl bor i Zürich i Schweiz.	Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.	zürich	0	0
Han foregav at være læge.	Er täuschte vor, Arzt zu sein.	foregav	0	0
Jeg savler som en hund.	Ich sabbere wie ein Hund.	savler	0	0
Jeg har bestilt to pizzaer over nettet.	Ich habe über das Netz zwei Pizzen bestellt.	pizzaer	0	0
Jeg tror at internettet er ved at ændre alle aspekter af samfundet.	Ich glaube, dass das Internet jeden Aspekt der Gesellschaft verändert.	aspekter	0	0
Disse radikale synspunkter støtter jeg ikke.	Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	synspunkter	0	0
Børnene tegnede på fortovet med kridt.	Die Kinder zeichneten mit Kreide etwas auf den Bürgersteig.	kridt	0	0
Pluto er ikke alene. Den har en ven ved navn Charon.	Pluto ist nicht allein. Er hat einen Freund mit Namen Charon.	pluto	0	0
Peters kone er brunette.	Peters Frau ist brünett.	brunette	0	0
Eisenhower holdt sit løfte.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	eisenhower	0	0
Denne støvsuger er meget støjende.	Dieser Staubsauger macht viel Lärm.	støvsuger	0	0
Han er en lyseslukker.	Er ist ein Spaßverderber.	lyseslukker	0	0
Slug!	Schluck!	slug	0	0
Læreren straffede ikke kun dem men også mig.	Der Lehrer hat nicht nur die, sondern auch mich bestraft.	straffede	0	0
Alle fugle har et næb.	Alle Vögel haben einen Schnabel.	næb	0	0
Min cykel er meget nyere end din.	Mein Fahrrad ist viel neuer als deines.	nyere	0	0
Yoko er i London nu. Hun studerer engelsk.	Yōko ist jetzt in London. Sie studiert Englisch.	yoko	0	0
Har du en yndlingsfarve?	Hast du eine Lieblingsfarbe?	yndlingsfarve	0	0
Polske specialister arbejder i Afrika.	Polnische Spezialisten arbeiten in Afrika.	polske	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Kennst du den Unterschied zwischen Silber und Zinn?	tin	0	0
Vi måtte lære digtet udenad.	Wir mussten das Gedicht auswendig lernen.	digtet	0	0
Ibrahim kan godt lide ål.	Ibrahim mag Aal.	ål	0	0
Hr. Tanaka er feminist.	Herr Tanaka ist ein Feminist.	tanaka	0	0
Mary arbejder i et bageri.	Maria arbeitet in einer Bäckerei.	bageri	0	0
Jeg har hældt te op i din kop.	Ich habe in deine Tasse Tee eingegossen.	hældt	0	0
Kvinder er skabninger, der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder, også de intellektuelle.	Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	intellektuelle	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	chefs	0	0
Tom lytter i smug.	Tom hört heimlich zu.	smug	0	0
Men hvori består forskellen?	Aber worin besteht der Unterschied?	hvori	0	0
Tom har masser af viljestyrke.	Tom verfügt über viel Willenskraft.	viljestyrke	0	0
Udslet dem!	Vernichtet sie!	udslet	0	0
Send kvitteringen til min adresse.	Schicken Sie mir die Rechnung nach Hause!	kvitteringen	0	0
Mary bor i Cairo.	Maria wohnt in Kairo.	cairo	0	0
Jeg bor i Tahiti.	Ich lebe in Tahiti.	tahiti	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Sie hat zweiundzwanzig Äpfel gepflückt, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesunden Früchte gepflückt hat.	frugter	0	0
Hvor mange cifre har det tal?	Wie viele Stellen hat die Ziffer?	cifre	0	0
Den ideelle kvinde for mig skal være velproportioneret, intelligent og polyglot.	Die ideale Frau für mich muss wohlproportioniert, intelligent und polyglott sein.	ideelle	0	0
Mary sad klistret til sin telefon.	Maria klebte an ihrem Telefon.	klistret	0	0
Det er et fupnummer.	Das ist ein krummes Ding.	fupnummer	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Die Infrastruktur des Internets ist gegenwärtig fast ausschließlich US-amerikanisch.	infrastruktur	0	0
Hvis du hoster eller nyser, skal du dække munden med albuen eller med et lommetørklæde.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	nyser	0	0
Blandt deltagerne glimrede præsident Shimon Peres ved sit fravær.	Unter den Teilnehmern glänzte Präsident Shimon Perez durch Abwesenheit.	deltagerne	0	0
Sydkorea er på størrelse med delstaten New York.	Südkorea ist in etwa so groß wie der Bundesstaat New York.	delstaten	0	0
Brød bliver fremstillet af hvede.	Brot wird aus Weizen hergestellt.	hvede	0	0
Vi vil besøge den gamle bydel.	Wir werden die Altstadt besuchen.	bydel	0	0
Hun plukkede et æble til mig.	Sie pflückte mir einen Apfel.	plukkede	0	0
Jeg knytter ikke så let venskaber.	Ich schließe nicht leicht Freundschaften.	venskaber	0	0
Jeg har lavet en snemand.	Ich habe einen Schneemann gebaut.	snemand	0	0
Vil du lufte hunden?	Könntest du mit dem Hund Gassi gehen?	lufte	0	0
Min far er jøde og min mor er araber.	Mein Vater ist Jude, und meine Mutter ist Araberin.	araber	0	0
Frøen kvækker.	Der Frosch quakt.	frøen	0	0
Tom begyndte på en strudsetaktik: han stak hovedet i busken og holdt op med at læse nyheder.	Tom begann eine Vogel-Strauß-Taktik: er steckte den Kopf in den Sand und las keine Nachrichten mehr.	busken	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	vedligeholdelse	0	0
Ormehullet er ustabilt.	Das Wurmloch ist instabil.	ormehullet	0	0
Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	diameter	0	0
Han taler med to tunger.	Er redet mit zwei Zungen.	tunger	0	0
Han er min halvbror.	Er ist mein Halbbruder.	halvbror	0	0
Hvordan var din første arbejdsdag?	Wie war dein erster Arbeitstag?	arbejdsdag	0	0
Lad os gå ud og se, hvad der er på færde!	Sehen wir doch einmal nach, was draußen los ist!	færde	0	0
Jeg så Tom og Mary spille domino.	Ich sah Tom und Maria Domino spielen.	domino	0	0
Syriens præsident Assad har i mere end et årti brutalt og voldeligt undertrykt sit eget folk.	Der syrische Präsident Assad hat über mehr als ein Jahrzehnt sein eigenes Volk brutal und gewaltsam unterdrückt.	undertrykt	0	0
Skyl det ned!	Spül es herunter!	skyl	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	raser	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom könnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.	rædsler	0	0
Metrotoget var så fyldt at der stod omkring fem mennesker per kvadratmeter.	Die U-Bahn war so voll, dass etwa fünf Leute auf einem Quadratmeter standen.	kvadratmeter	0	0
Jeg har mistet en ørering.	Ich habe einen Ohrring verloren.	ørering	0	0
Kattene er i sikkerhed.	Die Katzen sind in Sicherheit.	kattene	0	0
Mary har mistet sin forlovelsesring.	Maria hat ihren Verlobungsring verloren.	forlovelsesring	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	pragt	0	0
Den kvinde spærrede vejen for mig.	Die Frau versperrte mir den Weg.	spærrede	0	0
I de skiltede priser er momsen ikke inkluderet.	In den ausgeschilderten Preisen ist die Mehrwertsteuer nicht mit inbegriffen.	inkluderet	0	0
Jeg føler mig mere skotsk end nogensinde før.	Ich fühle mich schottischer als je zuvor.	skotsk	0	0
Hun anvendte et zoomobjektiv.	Sie benutzte ein Varioobjektiv.	anvendte	0	0
Far, hvad består skyer af? Består de af vat eller af flødeskum?	Papa, aus was bestehen Wolken? Aus Watte oder aus Schlagobers?	flødeskum	0	0
Byen har i årevis ikke formået at løse dette problem.	Die Stadt schafft es seit Jahren nicht, dieses Problem zu lösen.	formået	0	0
Tekanden er lavet af porcelæn.	Die Teekanne ist aus Porzellan.	porcelæn	0	0
Du skal tage tyren ved hornene.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	hornene	0	0
Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	Nur ein mittelmäßiger Mensch ist immer in Hochform.	topform	0	0
Hvis du hoster eller nyser, skal du dække munden med albuen eller med et lommetørklæde.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	albuen	0	0
Min bil har ikke nok hestekræfter.	Mein Auto hat nicht genügend PS.	hestekræfter	0	0
Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	Turteltauben haben eine große Vorliebe für Sonnenblumenkerne.	turtelduer	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	Norwegisch, Schwedisch und Dänisch sind in hohem Maße wechselseitig verständlich.	indbyrdes	0	0
Jeg udøver judo.	Ich mache Judo.	udøver	0	0
Flodheste er kæmpestore dyr.	Nilpferde sind riesige Tiere.	kæmpestore	0	0
Jeg har ikke polsk statsborgerskab.	Ich habe die polnische Staatsgehörigkeit nicht.	polsk	0	0
Aktionen starter i aften klokken treogtyve femten.	Die Aktion startet heute Abend dreiundzwanzig Uhr fünfzehn.	aktionen	0	0
Edderkoppen er død.	Die Spinne ist tot.	edderkoppen	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	Das Frühstück wird um sieben serviert.	serveres	0	0
Alt her smager af fisk og skaldyr.	Hier schmeckt alles nach Meeresfrüchten.	skaldyr	0	0
Tom er en god tømrer.	Tom ist ein guter Zimmermann.	tømrer	0	0
Det er en smal sag.	Das ist eine Kleinigkeit.	smal	0	0
Har du betalt løsesummen?	Hast du das Lösegeld bezahlt?	løsesummen	0	0
Er der vand eller mælk i glassene?	Ist in den Gläsern Wasser oder Milch?	glassene	0	0
Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.	Es ist kein Fünkchen Wahrheit daran.	gran	0	0
Han har sine griller.	Er hat so seine Grillen.	griller	0	0
Men det er ikke Deres seng, fru Berger! Deres seng er derovre.	Das ist aber nicht Ihr Bett, Frau Berger! Ihr Bett steht dort drüben.	berger	0	0
Har du din iPad hos dig?	Hast du dein iPad bei dir?	ipad	0	0
Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	Orientexpress ist der Name eines Zuges, der einst Paris und Istanbul verband.	forbandt	0	0
En retur til Birmingham, tak.	Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.	birmingham	0	0
Indbrudstyvene kom ved højlys dag.	Die Einbrecher kamen am helllichten Tag.	højlys	0	0
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	aflive	0	0
Bestem 2²⁰¹³ modulo 3.	Bestimme 2²⁰¹³ modulo 3.	bestem	0	0
Prince Edward Islands vigtigste erhverv er turisme, kartoffelavl og fiskeri.	Die wichtigsten Gewerbe der Prinz-Eduard-Insel sind der Fremdenverkehr, der Kartoffelanbau und die Fischerei.	fiskeri	0	0
De to lande forhandlede om en traktat.	Die beiden Länder verhandelten über einen Vertrag.	traktat	0	0
Tom krænker hele tiden ophavsrettigheder.	Tom verletzt immer wieder Urheberrechte.	krænker	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	Die Hamburger Hafencity ist das größte städtebauliche Entwicklungsvorhaben Europas.	europas	0	0
Hans hobbyer er at spille på guitar og at synge.	Seine Hobbys sind Gitarrespielen und Singen.	hobbyer	0	0
Paris er Frankrigs hovedstad.	Paris ist die Hauptstadt Frankreichs.	frankrigs	0	0
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	kylie	0	0
80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.	80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	ubevidst	0	0
Kartoflen er en velsmagende grøntsag.	Die Kartoffel ist ein wohlgeschmeckendes Gemüse.	grøntsag	0	0
Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.	Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	atomer	0	0
Han jog sin nabo væk med en møggreb.	Er hat seinen Nachbarn mit einer Mistgabel verjagt.	jog	0	0
Amerika afskaffede slaveriet.	Amerika schaffte die Sklaverei ab.	slaveriet	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Sie hat zweiundzwanzig Äpfel gepflückt, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesunden Früchte gepflückt hat.	plukket	0	0
Jeg har diarré.	Ich habe Durchfall.	diarré	0	0
Han løber på rulleskøjter.	Er läuft Rollschuh.	rulleskøjter	0	0
Den følgende dag var juledag.	Am folgenden Tag war Weihnachten.	juledag	0	0
Burma er et militærdiktatur.	Birma ist eine Militärdiktatur.	burma	0	0
Det er alletiders!	Das ist ein Hammer!	alletiders	0	0
Koen forsyner os med mælk.	Die Kuh versorgt uns mit Milch.	forsyner	0	0
Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.	efterligner	0	0
Har du udfyldt timesedlen?	Hast du den Stundenzettel ausgefüllt?	udfyldt	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	snigskytten	0	0
"Nej", gentog englænderen.	„Nein“, wiederholte der Engländer.	gentog	0	0
Til morgenmad får jeg to skiver toast med orangemarmelade og dertil sort te.	Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit Orangenmarmelade und schwarzem Tee dazu.	skiver	0	0
Forklaringen var ikke vanskelig at forstå.	Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.	forklaringen	0	0
Mary er stewardesse.	Maria ist Flugbegleiterin.	stewardesse	0	0
Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	Wie kannst du es wagen, die Prophetin Maria zu beleidigen!	profeten	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Wie heißt die Hauptstadt des Jemen?	yemen	0	0
Hun blev stenet.	Sie war bekifft.	stenet	0	0
Tom er en kompetent sygeplejerske.	Tom ist ein kompetenter Pfleger.	kompetent	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Ich habe mich in ein Netz aus Lügen verstrickt.	viklet	0	0
Waar brandt het?	Wo brennt’s?	brandt	0	0
Jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben.	Mit der Zeit habe ich die Zigarre mit der Pfeife vertauscht.	piben	0	0
Er der krokodiller i denne flod?	Gibt's Krokodile in diesem Fluss?	krokodiller	0	0
Sektens guru var en kænguru.	Der Guru der Sekte war ein Känguru.	guru	0	0
Mange hajarter er truet af udryddelse.	Viele Haiarten sind vom Aussterben bedroht.	udryddelse	0	0
Din antagelse er latterlig!	Deine Annahme ist doch lächerlich!	antagelse	0	0
Tom er postbud.	Tom ist Postbote.	postbud	0	0
Lazarus Zamenhof var en polak.	Lejzer Zamenhof war Pole.	lazarus	0	0
Den 27. januar 1945 blev Auschwitz befriet af Den Røde Hær.	Am 27. Januar 1945 wurde Auschwitz von der Roten Armee befreit.	auschwitz	0	0
Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.	Alle ihre Kinder wurden mit dem Down-Syndrom geboren.	downs	0	0
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	Wenn sechs Sägen sechs Zypressen sägen, werden sechshundertsechs Sägen sechshundertsechs Zypressen sägen.	save	0	0
Jordskælvet ødelagde alt.	Das Erdbeben zerstörte alles.	jordskælvet	0	0
Gårsdagens drømme bliver sommetider til morgendagens mareridt.	Aus den Träumen von gestern werden manchmal die Alpträume von morgen.	gårsdagens	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	skovens	0	0
Mit ordforråd er begrænset.	Mein Wortschatz ist begrenzt.	ordforråd	0	0
Ingen er bange for den forræderiske ulv.	Keiner fürchtet sich vor dem verräterischen Wolf.	forræderiske	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	hackere	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	forskerne	0	0
Jeg så jer vente i forhallen.	Ich habe euch in der Eingangshalle warten sehen.	forhallen	0	0
Vladimir er Toms husbond.	Vladimir ist Toms Mann.	husbond	0	0
Tom brændte et stort bundt hundreddollarsedler.	Tom verbrannte ein großes Bündel von Hundertdollarscheinen.	bundt	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Aluminium wurde teurer als Gold.	aluminium	0	0
Angela Merkel har en doktorgrad i fysik.	Angela Merkel hat einen Doktortitel in Physik.	doktorgrad	0	0
Herretoilettet ligger på anden etage.	Die Herrentoilette befindet sich in der zweiten Etage.	herretoilettet	0	0
Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.	Mir gefällt das Konzept dieser Webseite wirklich gut.	konceptet	0	0
Når du er i Rom, opfør dig som en romer.	Wenn du in Rom bist, benimm dich wie ein Römer.	romer	0	0
Sammenhold, broderskab - sikke noget sludder!	Zusammenhalten, Brüderlichkeit - was für ein Quatsch!	sammenhold	0	0
Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.	salaten	0	0
Den tilskadekomne mand skreg om hjælp.	Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	tilskadekomne	0	0
"Hvad er det for en ting, der er der på væggen?" "Det er et overvågningskamera."	„Was ist denn das für ein Ding da an der Wand?“ – „Das ist eine Überwachungskamera.“	overvågningskamera	0	0
Jeg har fire esser.	Ich habe vier Asse.	esser	0	0
Tillykke med fødselsdagen, Rumænien!	Alles Gute zum Geburtstag, Rumänien!	rumænien	0	0
Græsset skal klippes.	Das Gras muss mal geschnitten werden.	klippes	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	glæd	0	0
Jeg er ikke overtroisk, men det var jo en sort kat.	Ich bin nicht abergläubisch, aber das war doch eine schwarze Katze.	overtroisk	0	0
Tom er nødt til at genstarte sin PC.	Tom muss seinen PC neu starten.	genstarte	0	0
Et selvudnævnt "shariapoliti" patruljerer om natten i orangefarvede veste i Wuppertals gader.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	patruljerer	0	0
Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.	Es ist nur ein Vorwand für Steuererhöhungen.	påskud	0	0
Hvor er Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
Det er hip som hap.	Das ist gehupft wie gesprungen.	hap	0	0
Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?	indviet	0	0
Men min storesøster er god til svømning.	Aber meine ältere Schwester kann gut schwimmen.	svømning	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	dannes	0	0
Hvad er bivirkningerne?	Was sind die Nebenwirkungen?	bivirkningerne	0	0
Tycho havde en tam elg.	Tycho hatte einen zahmen Elch.	tam	0	0
Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	modsige	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	muslimske	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Bringen Sie mir bitte Essig und Öl.	eddike	0	0
Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	Flink wie ein Wiesel lief das Kind über Stock und Stein.	lynhurtigt	0	0
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	Die meisten Menschen in Nordamerika können nicht die Milchstraße sehen.	nordamerika	0	0
"Islam hører til Tyskland." "Nej. Islam hører ikke til Tyskland."	„Der Islam gehört zu Deutschland.“ – „Nein. Der Islam gehört nicht zu Deutschland.“	islam	0	0
Hun var kommet sig over chokket over sin fars død.	Sie hatte sich wieder vom Schock über den Tod ihres Vaters erholt.	chokket	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	killinger	0	0
Ildebrand!	Feuer!	ildebrand	0	0
Det er ikke storkene, der kommer med babyerne.	Es sind nicht die Störche, die die Kinder bringen.	babyerne	0	0
Hvorfor har du badedragt på?	Warum hast du einen Badeanzug an?	badedragt	0	0
Tysk, hollandsk, norsk og engelsk er germanske sprog.	Deutsch, Niederländisch, Norwegisch und Englisch sind germanische Sprachen.	hollandsk	0	0
Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	kuppet	0	0
Han er en mand af ædel byrd.	Er ist von hoher Geburt.	byrd	0	0
Tom benægtede rygtet.	Tom stritt das Gerücht ab.	benægtede	0	0
Minnesangerne overgik hinanden i at prise kongedatterens skønhed.	Die Minnesänger übertrafen sich gegenseitig, die Schönheit der Königstochter zu preisen.	overgik	0	0
Tom strøg sine bukser.	Tom bügelte seine Hosen.	strøg	0	0
Sikringen er sprunget.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	sikringen	0	0
Tom pralede med det.	Tom prahlte damit.	pralede	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	Thai ist die Amtssprache Thailands.	thai	0	0
Er der pant på flasken?	Ist auf der Flasche Pfand?	pant	0	0
Villaen harmonerede med landskabet.	Die Villa harmonierte mit der Landschaft.	landskabet	0	0
Disse radikale synspunkter støtter jeg ikke.	Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	radikale	0	0
Ørnen svævede majestætisk over de snedækkede bjergtinder.	Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.	svævede	0	0
Taler du tyrkisk?	Sprechen Sie Türkisch?	tyrkisk	0	0
Hvilke løsninger har ligningen x² - 6x - 27 = 0?	Welche Lösungen hat die Gleichung x² - 6x - 27 = 0?	ligningen	0	0
Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	afprøvet	0	0
Jeg har kuldegysninger konstant. Har jeg mon feber?	Ich habe ständig Schüttelfrost. Habe ich etwa Fieber?	kuldegysninger	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Sonnenenergie ist eine neue Energiequelle.	energikilde	0	0
Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!	Mir ist Shampoo in die Augen gekommen. Das brennt!	svier	0	0
En baby er en engel, hvis vinger svinder ind, mens benene vokser.	Ein Baby ist ein Engel, dessen Flügel schrumpfen, während die Beine wachsen.	svinder	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	teknikker	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	handsken	0	0
Hun vil rengøre cyklen i eftermiddag.	Sie wird heute Nachmittag das Fahrrad putzen.	rengøre	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	temaet	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	fugtig	0	0
Hvordan lyder vejrudsigten for i morgen?	Was sagt der Wetterbericht für morgen?	vejrudsigten	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	Die Bevölkerung Chinas ist acht mal so groß wie die Japans.	kinas	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Wer hat Hamlet geschrieben?	hamlet	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	Flugreisende fanden Nadeln in Sandwiches.	sandwicher	0	0
Jeg spiser makaroni.	Ich esse Makkaroni.	makaroni	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	Geduld ist die Mutter der Wissenschaft.	videnskabens	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	kviksølv	0	0
Forbryderen er stadig på fri fod.	Der Verbrecher ist noch auf freiem Fuß.	forbryderen	0	0
Denne statue består af massivt guld.	Diese Statue besteht aus massivem Gold.	massivt	0	0
Følg dit hjertes stemme!	Folge der Stimme deines Herzens!	hjertes	0	0
Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	masseødelæggelsesvåben	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	pladserne	0	0
Bøden for ulovlig parkering er høj.	Das Bußgeld für widerrechtliches Parken ist hoch.	bøden	0	0
De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	erstattede	0	0
Flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.	Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	ansøger	0	0
Komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for. Jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en.	Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	kalv	0	0
Du er godtroende.	Du bist leichtgläubig.	godtroende	0	0
Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	reparerede	0	0
Selvfølgelig genkender jeg dig. Vi var jo bedste venner i folkeskolen!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	folkeskolen	0	0
Du har en plet på kraven.	Du hast einen Fleck am Kragen.	kraven	0	0
Mødet afholdes på lørdag kl. 10:30.	Die Versammlung wird am Samstag um zehn Uhr dreißig stattfinden.	afholdes	0	0
Til jul sender vi julekort til vores venner.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	julekort	0	0
Tom mistede tålmodigheden.	Tom hat die Geduld verloren.	tålmodigheden	0	0
Han hørte fodtrin.	Er hörte Fußschritte.	fodtrin	0	0
Jeg er optimist.	Ich bin ein Optimist.	optimist	0	0
Han forbedrede sine resultater.	Er verbesserte seine Resultate.	forbedrede	0	0
Han har giftet sig med en canadisk kvinde.	Er hat eine Kanadierin geheiratet.	canadisk	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	Im Sandkasten gibt es eine Rutsche, eine Schaukel und eine Wippe, sonst nichts.	gynge	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?	strejfet	0	0
Tom var det navn han benyttede.	Tom war der Name, den er benutzte.	benyttede	0	0
Touché!	Touché!	touché	0	0
"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	„Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?“ – „Damit ich dir damit in den Hintern stechen kann!“	bagdelen	0	0
Der er ikke gratis wi-fi på det her hotel.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	wi-fi	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	Kaum zu glauben: Esperanto auf dem zweiten Platz!	andenpladsen	0	0
Hun købte grønsager i går.	Sie hat gestern Gemüse gekauft.	grønsager	0	0
Tom har skrevet sin roman på en gammel skrivemaskine.	Tom hat seinen Roman auf einer alten Schreibmaschine getippt.	skrivemaskine	0	0
Vær ikke uretfærdig!	Sei nicht ungerecht!	uretfærdig	0	0
Den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed, og nu hørte den dem sige, at den var den dejligste af alle fuglene.	Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	dejligste	0	0
Mary løb grædende væk og smækkede med døren til sit soveværelse.	Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	smækkede	0	0
Skyen er grå.	Die Wolke ist grau.	skyen	0	0
Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	vorde	0	0
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	protester	0	0
Mændene har taget deres hjelme på.	Die Männer haben ihre Helme aufgesetzt.	hjelme	0	0
Brandvæsenet slukkede ilden med det samme.	Die Feuerwehr hat das Feuer auf der Stelle gelöscht.	brandvæsenet	0	0
At danse vals med Mary er som at kæmpe med en vindmølle.	Mit Maria Walzer tanzen, das ist wie ein Kampf mit einer Windmühle.	vals	0	0
Han blev kastet for hajerne.	Er wurde den Haien zum Fraß ins Meer geworfen.	hajerne	0	0
Tom siger: "Norsk ligner meget det skrevne dansk, men danskerne udtaler alt forkert."	Tom sagt: „Norwegisch ähnelt sehr stark dem geschriebenen Dänisch, aber die Dänen sprechen alles falsch aus.“	danskerne	0	0
Bilens benzintank er fuld.	Der Benzintank des Autos ist voll.	benzintank	0	0
Jeg medbragte en bog.	Ich brachte ein Buch mit.	medbragte	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	ugler	0	0
Tom hallucinerer.	Tom halluziniert.	hallucinerer	0	0
Edward læste meddelelsen.	Eduard las die Nachricht.	meddelelsen	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	Die Seele ist das Gefängnis des Körpers.	kroppens	0	0
Kvinden, møllen og skibet har altid brug for noget.	Die Frau, die Mühle und das Schiff brauchen immer etwas.	møllen	0	0
Hun er så hjerteløs.	Sie ist so herzlos.	hjerteløs	0	0
Hvilke telefonnumre er vigtige?	Welche Telefonnummern sind wichtig?	telefonnumre	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Er reinigte die Wunde, bevor er einen Verband anlegte.	forbinding	0	0
Han er bankerot.	Er ist bankrott.	bankerot	0	0
Tom er en svækling.	Tom ist ein Weichei.	svækling	0	0
Tom er afhængig af Coca-Cola, men Pepsi kan han ikke lide.	Tom ist süchtig nach Cola-Cola, aber Pepsi mag er nicht.	pepsi	0	0
Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.	Ich gehe öfter nach Brüssel als nach Paris.	bruxelles	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	manualen	0	0
Jeg hedder Ahmad.	Ich heiße Ahmad.	ahmad	0	0
Alkohol løsner tungen.	Alkohol löst die Zunge.	løsner	0	0
"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	styg	0	0
En kop ris er ca. 180 ml.	Eine Tasse Reis sind ca. 180 ml.	ml	0	0
Hensigten helliger midlet.	Der Zweck heiligt die Mittel.	midlet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Zuweilen erscheint die Welt sinnlos.	undertiden	0	0
Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	Petrus fragte Tom, der nicht verstand, wieso er vor der Pforte warten musste, ob er geimpft sei.	vaccineret	0	0
Annas forsøg på at blive skønhedsdronning er ikarisk.	Annas Versuch, Schönheitskönigin zu werden, ist ein Ikarusflug.	annas	0	0
Forandring er det eneste konstante.	Veränderung ist das einzig Konstante.	konstante	0	0
Plænen må ikke betrædes.	Das Rasenbetreten ist verboten.	plænen	0	0
Priserne på skiltene er uden moms.	In den ausgeschilderten Preisen ist die Mehrwertsteuer nicht mit inbegriffen.	skiltene	0	0
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	Wurden Sie mal auf Tuberkulose getestet?	tuberkulose	0	0
Har du pennevenner i Indonesien?	Hast du Brieffreunde in Indonesien?	indonesien	0	0
Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	kulturelle	0	0
Tom har sukkersyge.	Tom hat Diabetes.	sukkersyge	0	0
Hun blev påkørt af en bil.	Sie wurde von einem Auto angefahren.	påkørt	0	0
"Regnvandstønden er utæt. Den bliver kun fyldt halvt op." "Hvorfor køber Tom ikke bare en ny? Så dyre er de heller ikke."	„Die Regentonne ist undicht. Die wird nur halb voll.“ – „Warum kauft sich Tom nicht einfach eine neue? So teuer sind die doch nicht.“	utæt	0	0
Jeg ringede på dørklokken.	Ich klingelte an der Tür.	dørklokken	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	hovedsagen	0	0
Man bør se begge sider af medaljen.	Man muss beide Seiten derselben Medaille betrachten.	medaljen	0	0
Jeg er fra Portugal.	Ich bin aus Portugal.	portugal	0	0
Tom døde af tyfus.	Tom starb an Typhus.	tyfus	0	0
De sludrer.	Sie plaudern.	sludrer	0	0
En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	firkant	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	kollapse	0	0
Tom kører i en ældgammel Saab 96.	Tom fährt einen uralten Saab 96.	ældgammel	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	horisont	0	0
Denne bakterie er resistent over for penicillin.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	penicillin	0	0
Er du allergisk over for nogen fødevarer?	Sind Sie allergisch auf irgendwelche Nahrungsmittel?	fødevarer	0	0
Oppe i luften kredser en musvåge.	Am Himmel kreist ein Mäusebussard.	kredser	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	hamrede	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	Im Internet habe ich verschiedene Schreibweisen gesehen. Man ist sich wohl sehr uneinig darüber, wie dieses Wort geschrieben wird.	uenighed	0	0
Her er fem blyanter.	Hier sind fünf Bleistifte.	blyanter	0	0
Tom og Mary spiller matador.	Tom und Mary spielen Monopoly.	matador	0	0
Man har på Jupiter målt stormhastigheder på over 640 kilometer i timen.	Man hat auf dem Jupiter Sturmgeschwindigkeiten von über 640 km/h gemessen.	målt	0	0
Han kan lide at folde æsker af papir.	Er faltet gerne Schachteln aus Papier.	æsker	0	0
Da Tom var hjemme, begyndte det at regne heftigt.	Als Tom zu Hause war, begann es zu schiffen.	heftigt	0	0
Citroner er sure.	Zitronen sind sauer.	citroner	0	0
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.	Norweger haben gewöhnlich keine großen Schwierigkeiten, zu verstehen, was ein Schwede sagt.	svensker	0	0
Vi skal fastholde presset.	Wir müssen weiterhin Druck ausüben.	fastholde	0	0
Hun er asiat.	Sie ist Asiatin.	asiat	0	0
Jeg har brug for førstehjælp.	Ich brauche Erste Hilfe.	førstehjælp	0	0
Små fisk svømmer i akvariet.	Kleine Fische schwimmen im Aquarium.	akvariet	0	0
Hvor kan jeg booke en busrundtur?	Wo kann ich eine Busrundfahrt buchen?	booke	0	0
Er du arkæolog?	Bist du Archäologin?	arkæolog	0	0
Tom har strøget sine bukser.	Tom hat seine Hose gebügelt.	strøget	0	0
Advarsel! Skakspillere, golfspillere og elskere af gulerødder, gummibjørne, hotdogs, vindruer, plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film.	Achtung! Schachspieler, Golfspieler und Liebhaber von Möhren, Gummibären, Hotdogs, Weinbeeren, Kunststoffbuchstaben und Hundefutter sollten sich diesen Film nicht anschauen.	hundemad	0	0
Du sammenligner æbler og pærer!	Du vergleichst Äpfel mit Birnen!	pærer	0	0
Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	Der Elektroauto-Hersteller Tesla wird seine europäische Fabrik im Umland von Berlin bauen.	tesla	0	0
Kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.	Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	fordøje	0	0
Marmelade fås på glas.	Marmelade gibt es im Glas.	marmelade	0	0
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	Das Wetter in New York ist heiß und feucht im Sommer.	fugtigt	0	0
Han var synligt nervøs.	Er war sichtlich nervös.	synligt	0	0
Han overnattede i sin tantes hus.	Er übernachtete im Haus seiner Tante.	overnattede	0	0
Sam er en filosof, ikke sandt?	Sam ist ein Philosoph, nicht wahr?	filosof	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Vergleich die Kopie mit dem Original.	sammenlign	0	0
Efter at have læst SPD's valgprogram, besluttede Tom, der på grund af en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har, at stemme på dette parti i år.	Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	medfødt	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	flammende	0	0
Under denne tørke døde mange landmænd.	Während dieser Dürre starben viele Bauern.	tørke	0	0
Han kan lide at folde æsker af papir.	Er faltet gerne Schachteln aus Papier.	folde	0	0
Hvad er din yndlingssang?	Was ist dein Lieblingslied?	yndlingssang	0	0
Jeg er vant til lave temperaturer.	Ich bin an niedrige Temperaturen gewöhnt.	temperaturer	0	0
Næsten alle japanere har mørkt hår.	Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	japanere	0	0
Skjul dit navneskilt!	Verstecke dein Namensschild!	navneskilt	0	0
Hans kluns er altid umoderne.	Seine Klamotten sind immer unmodisch.	kluns	0	0
Min far billiger ikke vores forhold.	Mein Vater billigt unsere Beziehung nicht.	billiger	0	0
Spis færre kulhydrater!	Eßt weniger Kohlenhydrate!	kulhydrater	0	0
Send pakken til mig c/o Miss E. Book.	Schicke mir das Paket unter der Anschrift von Miss E Book.	book	0	0
Niger er meget mindre end Nigeria.	Niger ist viel kleiner als Nigeria.	nigeria	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	rente	0	0
Tom har forfalsket regnskaberne.	Tom hat die Bilanzen gefälscht.	regnskaberne	0	0
Vi fløj over Atlanterhavet.	Wir sind über den Atlantik geflogen.	atlanterhavet	0	0
Snefnuggene daler som fjer ned fra himlen.	Die Schneeflocken fallen wie Federn vom Himmel herab.	daler	0	0
Den mistænktes opholdssted er stadig ukendt.	Der Aufenthaltsort des Tatverdächtigen ist noch unbekannt.	mistænktes	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Ich bin letzten Montag angeln gegangen.	mandags	0	0
Krager er fugle.	Krähen sind Vögel.	krager	0	0
Men de eneste som ikke forstår dette, er vore uansvarlige politikere som spiller russisk roulette med vor økonomi og landets fremtid.	Aber die einzigen Leute, die das nicht verstehen, sind unsere verantwortungslosen Politiker, die mit unserer Wirtschaft und der Zukunft des Landes Russisches Roulette spielen.	roulette	0	0
Tilføj mayonnaisen.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	tilføj	0	0
Den stribede kjole fremhæver hendes slanke figur.	Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	fremhæver	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	udstede	0	0
Krydderier forbedrer retter.	Gewürze verbessern Gerichte.	forbedrer	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	farao	0	0
Mount Everest er verdens højeste bjerg.	Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	everest	0	0
Sult er det bedste krydderi.	Hunger ist das beste Gewürz.	krydderi	0	0
Den gave, hun var mest glad for, var en chokoladekage.	Das Geschenk, das ihr am besten gefiel, war ein Schokoladenkuchen.	chokoladekage	0	0
De to lande forhandlede om en traktat.	Die beiden Länder verhandelten über einen Vertrag.	forhandlede	0	0
Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	bortfører	0	0
Der er gået to år siden vi skiltes.	Zwei Jahre sind seit unserer Trennung vergangen.	skiltes	0	0
Handel fremmer alle landes udvikling.	Handel fördert die Entwicklung aller Länder.	fremmer	0	0
Vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt.	Wir haben eine Laterne für einen eventuellen Stromausfall.	strømsvigt	0	0
Glem ikke dine badebukser!	Vergiss deine Badehose nicht!	badebukser	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Hast du deinen Brief an das Finanzamt allen Ernstes mit den Worten „Liebes Finanzamt“ begonnen?	skattevæsenet	0	0
Krydderier forbedrer retter.	Gewürze verbessern Gerichte.	krydderier	0	0
Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	Finsternis kann man nicht durch Finsternis vertreiben. Das kann nur das Licht. Hass kann man nicht durch Hass heilen. Das kann nur die Liebe.	fordrive	0	0
Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	Perlentee wird in Europa immer beliebter.	tea	0	0
Jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.	Ich habe 40.000 Yen für dieses Tonbandgerät bezahlt.	båndoptager	0	0
Vi taler om dette og hint.	Wir sprechen über dies und jenes.	hint	0	0
Udryd dem!	Vernichtet sie!	udryd	0	0
Min fritidsinteresse er mit akvarium.	Mein Hobby ist mein Aquarium.	akvarium	0	0
Tom gjorde indtryk på kejserinden.	Tom beeindruckte die Kaiserin.	kejserinden	0	0
Hans svigerdatter er gravid.	Seine Schwiegertochter ist schwanger.	svigerdatter	0	0
Sandhedens ånd og frihedens ånd - det er samfundets støttepiller.	Der Geist der Wahrheit und der Geist der Freiheit - das sind die Pfeiler einer Gesellschaft.	frihedens	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Lange Zeit glaubten Philosophen, dass Wissen wahre und gerechtfertigte Meinung sei.	begrundet	0	0
Pigen, der arbejder i bageriet, er smuk.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist hübsch.	bageriet	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	haren	0	0
Forstyr ikke mine cirkler!	Störe meine Kreise nicht!	forstyr	0	0
"Du er håndværker", sagde jeg med det formål at få mere at vide.	„Sie sind ein Handwerker“, sagte ich mit der Absicht, mehr zu erfahren.	håndværker	0	0
Dette er min naturlige hårfarve.	Das ist meine natürliche Haarfarbe.	hårfarve	0	0
Han er ung og umoden.	Er ist jung und unreif.	umoden	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	dødsdømte	0	0
Tom blev stukket af en skorpion.	Tom wurde von einem Skorpion gestochen.	skorpion	0	0
Vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.	Unsere Körper sind Gärten, in denen der Gärtner unser Wille ist.	gartneren	0	0
Verden er et galehus.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	galehus	0	0
Polske specialister arbejder i Afrika.	Polnische Spezialisten arbeiten in Afrika.	specialister	0	0
Den midterste del af trappen er dækket af et rødt tæppe.	Der mittlere Teil der Treppe ist mit einem roten Teppich bedeckt.	midterste	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Alles endete ebenso plötzlich, wie es begonnen hatte.	brat	0	0
Det hele er bare lærde afhandlinger.	Das alles sind nur gelehrte Abhandlungen.	lærde	0	0
Det tyske sprogs reelle fremtidsform er nutid.	Die eigentliche Zukunftsform der deutschen Sprache ist das Präsens.	nutid	0	0
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	Die Verteidigungsstrategie der Schweizer Armee entspricht nicht der gegenwärtigen Situation.	aktuelle	0	0
Da hun hørte skuddene, var Marias første indskydelse at gå hen til vinduet.	Als sie die Schüsse hörte, war Marias erste Regung, ans Fenster zu gehen.	marias	0	0
Der skal ikke hastværk til andet end til at fange lopper.	Mach nichts mit Hast – außer Flöhe fangen.	lopper	0	0
Han er excentrisk.	Er ist exzentrisch.	excentrisk	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	dialekt	0	0
De er Mary Poppins, ikke sandt?	Sie sind Maria Poppins, nicht wahr?	poppins	0	0
Hvad jeg har set? Mona Lisa og Eiffeltårnet.	Was ich mir angesehen habe? Die Mona Lisa und den Eiffelturm.	eiffeltårnet	0	0
Tom kiggede i spejlet og så en olding.	Tom sah in den Spiegel und erblickte einen Greis.	olding	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	helbredet	0	0
Udenfor er det hundekoldt.	Draußen ist es schweinekalt.	hundekoldt	0	0
Hun pjækker fra skole.	Sie schwänzt die Schule.	pjækker	0	0
Kronjuvelerne opbevares under lås og slå.	Die Kronjuwelen werden hinter Schloss und Riegel aufbewahrt.	opbevares	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	muntert	0	0
Tom har købt en ny sportsvogn.	Tom hat sich einen neuen Sportwagen gekauft.	sportsvogn	0	0
Æbletræerne blomstrede tidligt i år.	Die Apfelbäume haben dieses Jahr früh geblüht.	blomstrede	0	0
Mary er en næsvis tøs.	Maria ist eine vorlaute Göre.	næsvis	0	0
Tom er en sekstendedel skotte og en sekstendedel englænder.	Tom ist ein Sechzehntel Schotte und ein Sechzehntel Engländer.	skotte	0	0
Hylderne med toiletpapir var fuldstændig tomme. Sådan noget havde jeg aldrig tidligere set i hele mit liv.	Die Regale mit dem Toilettenpapier waren vollkommen leer. So etwas hatte ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.	hylderne	0	0
Bill blev dræbt af en indbrudstyv.	Bill wurde von einem Einbrecher getötet.	indbrudstyv	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	bæk	0	0
Glem de prøjsiske dyder.	Vergiss preußische Tugenden.	dyder	0	0
Læseren kan kontrollere de faktiske omstændigheder selv.	Der Leser kann die Fakten selbst überprüfen.	faktiske	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Wer ist stärker, Tiger oder Löwe?	stærkest	0	0
Jeg har været ved bageren.	Ich war beim Bäcker.	bageren	0	0
Naturen er en bedre læremester end jeres universiteter!	Die Natur ist eine bessere Lehrmeisterin als eure Universitäten!	universiteter	0	0
Hvorfor griber Frankrig ind i konflikten nu?	Warum greift Frankreich jetzt in den Konflikt ein?	konflikten	0	0
Om morgenen er der en masse mennesker på togstationen.	Am Morgen gibt es eine Menge Leute am Bahnhof.	togstationen	0	0
Forsvind fra min græsplæne!	Runter von meinem Rasen!	græsplæne	0	0
Jeg spiller trompet.	Ich spiele Trompete.	trompet	0	0
I har genoprettet min tro på menneskeheden.	Ihr habt meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	genoprettet	0	0
Det drejer sig om en smitsom sygdom.	Es dreht sich um eine ansteckende Krankheit.	smitsom	0	0
Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	landmænd	0	0
Jeg føler en indre tomhed.	Ich fühle eine innere Leere.	tomhed	0	0
Hvem dræbte spionen?	Wer tötete den Spion?	spionen	0	0
Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	fedtede	0	0
Toms iPhone er blevet stjålet af lommetyve.	Toms iPhone ist von Taschendieben gestohlen worden.	iphone	0	0
Hvad tror ufoer på?	Woran glauben Ufos?	ufoer	0	0
Ved du, hvilket stjernebillede Sirius hører til?	Weißt du, zu welchem Sternbild Sirius gehört?	sirius	0	0
Banken mistede overblikket.	Die Bank verlor den Überblick.	overblikket	0	0
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	Diese Raupe wird ein hübscher Schmetterling werden.	larve	0	0
De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	Sie riefen den Psychiater an und fragten, was sie tun sollen.	psykiateren	0	0
Spinat er min kryptonit.	Spinat ist mein Kryptonit.	kryptonit	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders kulde, og i overmorgen vil det sne.	Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	graders	0	0
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	muhammed	0	0
Det er en grotesk historie.	Das ist eine groteske Geschichte.	grotesk	0	0
Tyvene går meget professionelt til værks.	Die Diebe gehen sehr professionell vor.	værks	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	bitterhed	0	0
Der har været en strømafbrydelse, men nu er strømmen tilbage.	Es gab einen Stromausfall, aber jetzt ist der Strom wieder da.	strømafbrydelse	0	0
Put æggene i det kogende vand.	Lege die Eier in das kochende Wasser.	kogende	0	0
Han taler engelsk som en indfødt.	Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.	indfødt	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mari und Maki sind Schwestern.	mari	0	0
Forbind mig venligst med hr. Smith.	Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Smith.	forbind	0	0
Er merværdiafgiften i Ungarn virkelig så høj?	Ist die Mehrwehrtsteuer in Ungarn wirklich so hoch?	ungarn	0	0
Tillykke med bryllupsdagen!	Glückwunsch zum Hochzeitstag!	bryllupsdagen	0	0
Med hånden holder han hestens tøjler.	Mit der Hand hält er die Zügel des Pferdes.	tøjler	0	0
Tom dirigerede orkestret med en taktstok.	Tom dirigierte das Orchester mit einem Taktstock.	orkestret	0	0
Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	nervesammenbrud	0	0
Statistikken taler for os.	Die Statistik spricht für uns.	statistikken	0	0
Hold snuden for dig selv!	Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.	snuden	0	0
1, 3 og 5 er ulige tal.	1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	ulige	0	0
Tom kørte for hurtigt ind i svinget og landede i grøften.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	grøften	0	0
Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	Unterhaltung ist gut, wenn sie nicht unsittlich, sondern anständig ist, und wenn ihretwegen nicht andere leiden müssen.	umoralsk	0	0
Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800-tallet.	Der erste Benzinmotor wurde Ende des 19. Jahrhunderts erfunden.	1800-tallet	0	0
"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	„Ich summe, also bin ich“, summte die Biene.	bien	0	0
Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev torteret, og til flygtningene.	Unsere Gedanken sind heute bei allen Opfern des Assad-Regimes, den brutal Ermordeten, den Gefolterten und bei den Geflüchteten.	torteret	0	0
Munkene mediterer.	Die Mönche meditieren.	munkene	0	0
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.	Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht missbrauchen.	misbruge	0	0
Alle klassekammerater ventede på Takeshi.	Alle Klassenkameraden warteten auf Takeshi.	klassekammerater	0	0
Du modsiger dig selv.	Du widersprichst dir selbst.	modsiger	0	0
De har bestjålet deres venner.	Die haben ihre Freunde bestohlen.	bestjålet	0	0
"Det hjælper mod musene", sagde bonden, da han satte ild til laden.	„Das hilft gegen die Mäuse“, sagte der Bauer, als er seine Scheune anzündete.	bonden	0	0
Jeg så en flyvemaskine.	Ich sah ein Flugzeug.	flyvemaskine	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	Als Weihnachtsgeschenk kaufte er ihr das Buch "Alice im Wunderland".	eventyrland	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	gogh	0	0
På tallerkenen var et stykke hønsekød, en kartoffel og nogle ærter.	Auf dem Teller war ein Stück Hühnerfleisch, eine Kartoffel und ein paar Erbsen.	tallerkenen	0	0
Vi har et smartboard i vores klasseværelse.	Wir haben ein Smartboard in unserem Klassenzimmer.	klasseværelse	0	0
Den menneskelige grusomhed kender ingen grænser.	Die menschliche Grausamkeit kennt keine Grenzen.	grusomhed	0	0
Jims far kommer altid sent hjem.	Jims Vater kommt immer spät nach Hause.	jims	0	0
Villaen harmonerede med landskabet.	Die Villa harmonierte mit der Landschaft.	villaen	0	0
Han er matros.	Er ist Matrose.	matros	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann spielt oft nach der Schule Tennis.	skoletid	0	0
Layla var en transkvinde.	Layla war eine Transfrau.	layla	0	0
Tom fodrede hunden.	Tom fütterte den Hund.	fodrede	0	0
Kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.	Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	kosten	0	0
I tre er under arrest.	Ihr drei seid verhaftet.	arrest	0	0
Lagnerne var gennemblødte af sved.	Die Laken waren schweißgetränkt.	lagnerne	0	0
Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.	Die Dörfer in den Alpen sind sehr pittoresk.	alperne	0	0
Adgangskoden er "Muiriel".	Das Passwort ist "Muiriel".	adgangskoden	0	0
Mand med grill søger kvinde med gysser.	Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	gysser	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	formelle	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskus liegt in Syrien.	damaskus	0	0
Vi har brug for værktøjer.	Wir brauchen Werkzeug.	værktøjer	0	0
Hvad er USB en forkortelse for?	Wofür ist USB eine Abkürzung?	forkortelse	0	0
Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	foranstaltninger	0	0
Et selvudnævnt "shariapoliti" patruljerer om natten i orangefarvede veste i Wuppertals gader.	Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	veste	0	0
Nu er Kosovo et uafhængigt land.	Nun ist Kosovo ein unabhängiges Land.	uafhængigt	0	0
Elizabeth er blevet udsat for tåregas.	Elisabeth war Tränengas ausgesetzt.	tåregas	0	0
Solen gløder, fordi temperaturen er ca. 5.500 grader Celsius.	Die Sonne glüht, weil ihre Temperatur etwa 5500 °C beträgt.	gløder	0	0
Det er umagen værd.	Die Mühe ist es wert.	umagen	0	0
En hund har fire poter.	Ein Hund hat vier Pfoten.	poter	0	0
I Nordtyskland er der flere hedninge end i Sydtyskland.	In Norddeutschland gibt es mehr Heiden als in Süddeutschland.	hedninge	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Ich glaube, deine Mutter hat dich in einer sehr konservativen Weise erzogen.	konservativ	0	0
Tom mener at hasardspil er en synd.	Tom meint, dass Glücksspiel eine Sünde ist.	hasardspil	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	slippes	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	skadeligt	0	0
Hvad er jeres yndlingsfilm?	Was ist euer Lieblingsfilm?	yndlingsfilm	0	0
Hen rådede ham fra at købe en brugt bil.	Sie riet ihm vom Kauf eines gebrauchten Wagens ab.	rådede	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	udvidelse	0	0
Min fjendes fjende er min ven.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.	fjendes	0	0
Én minus én; det er ikke mere end en bar røv i måneskin.	Eins minus eins; das ist nicht mehr als ein nackter Arsch im Glanz des Mondenscheins.	måneskin	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	mægtigere	0	0
Her er mit yndlingssted.	Hier ist mein Lieblingsplatz.	yndlingssted	0	0
Minnesangerne overgik hinanden i at prise kongedatterens skønhed.	Die Minnesänger übertrafen sich gegenseitig, die Schönheit der Königstochter zu preisen.	prise	0	0
Stephen Hawking døde i dag i en alder af 76 år.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	hawking	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libanon wird Schlachtfeld im syrischen Krieg.	libanon	0	0
Algeriet er Afrikas største land.	Algerien ist das größte Land Afrikas.	afrikas	0	0
Forrest i køen kører der en traktor.	Ein Traktor fährt vor der Autoschlange.	traktor	0	0
En enkeltbillet til Boston, tak!	Eine Fahrkarte, ohne Rückfahrt, nach Boston bitte.	enkeltbillet	0	0
Ingen ved, hvorfor han afslår min hjælp.	Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.	afslår	0	0
Jeg bruger kontaktlinser.	Ich trage Kontaktlinsen.	kontaktlinser	0	0
Er der katolikker i Algeriet?	Gibt es in Algerien Katholische?	katolikker	0	0
Jeg er veganer.	Ich bin Veganerin.	veganer	0	0
Dette er et paradoks. Men forskerne har sikkert en forklaring.	Dies ist ein Paradox. Aber die Wissenschaftler haben sicherlich eine Erklärung dafür.	paradoks	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Schneeweißchen und Rosenrot hielten das Hüttchen der Mutter so reinlich, dass es eine Freude war hineinzuschauen.	moderens	0	0
Holder du husdyr?	Hältst du Haustiere?	husdyr	0	0
Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.	Es ergibt keinen Sinn mit einem Fanatiker zu diskutieren.	fanatiker	0	0
Det her ur er væsentligt dyrere end det der.	Diese Uhr ist wesentlich teurer als jene.	væsentligt	0	0
Børst dine tænder hver dag.	Putz dir jeden Tag die Zähne.	børst	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	aktuelt	0	0
Tom kastede terningerne og fik to enere.	Tom würfelte zwei Einsen.	terningerne	0	0
Tom og Mary er uadskillelige.	Tom und Maria sind unzertrennlich.	uadskillelige	0	0
Midtvejsvalg er ofte katastrofale for de regerende partier.	Zwischenwahlen sind oft katastrophal für die regierenden Parteien.	partier	0	0
Nogle arabere er kristne.	Manche Araber sind Christen.	arabere	0	0
De er misundelige over vores succes.	Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	misundelige	0	0
Har du en ordbog?	Hast du ein Wörterbuch?	ordbog	0	0
Jeg er kaput! Jeg ønsker bare at gå hjem, tage et bad og gå i seng.	Ich bin kaputt! Ich will bloß nach Hause gehen, ein Bad nehmen und ins Bett gehen.	kaput	0	0
Der er ikke faldet et eneste snefnug.	Es ist nicht ein einziges Schneeflöckchen gefallen.	snefnug	0	0
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	Die Verteidigungsstrategie der Schweizer Armee entspricht nicht der gegenwärtigen Situation.	schweiziske	0	0
Klart ser man kun med hjertet. Det væsentlige er usynligt for øjet.	Klar sieht man nur mit dem Herzen. Das Wesentliche ist dem Auge unsichtbar.	væsentlige	0	0
Du kan jo godt lide at campere, ikke sandt?	Du zeltest doch gern, oder?	campere	0	0
Jeg er polak, og jeg kommer fra Warszawa.	Ich bin Pole und ich komme aus Warschau.	warszawa	0	0
Agurker er grønne.	Gurken sind grün.	agurker	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	asteroide	0	0
Tom slår græsplænen.	Tom mäht den Rasen.	græsplænen	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	gudsforladte	0	0
Du må ikke overtræde reglerne.	Du darfst die Regeln nicht übertreten.	overtræde	0	0
Tom blev dyppet i tjære og rullet i fjer af folkemængden.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	tjære	0	0
Denne støvsuger er meget støjende.	Dieser Staubsauger macht viel Lärm.	støjende	0	0
Hun berørte min skulder.	Sie berührte meine Schulter.	berørte	0	0
Tigeren er et kødædende dyr.	Der Tiger ist ein Fleischfresser.	kødædende	0	0
Fotografiet er på USB-nøglen.	Das Foto ist auf dem USB-Stick.	fotografiet	0	0
Respekter mennesker der er ældre end dig.	Respektiere Menschen, die älter sind als du!	respekter	0	0
I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	In Zürich gab es zwei Taylor-Swift-Konzerte.	swift	0	0
Den smarteste i vores familie er smartphonen.	Das Schlaueste bei uns in der Familie ist das Schlaufon.	smarteste	0	0
Er De den nye lærerinde?	Sind Sie die neue Lehrerin?	lærerinde	0	0
Maria er flittig som en bi.	Maria ist fleißig wie eine Biene.	flittig	0	0
Mobiltelefonen er århundredets onde.	Das Handy ist das Übel des Jahrhunderts.	mobiltelefonen	0	0
I alfabetet kommer B efter A.	Im Alphabet kommt B nach A.	alfabetet	0	0
Hvordan er det lykkedes dig at få den skrotbunke der synet?	Wie hast du denn diese Schrottlaube noch durch den TÜV bekommen?	skrotbunke	0	0
Vor Fader, du som er i himlene! Helliget blive dit navn.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	himlene	0	0
Marina kommer fra Rusland, og Clarissa kommer fra Sverige.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
Økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner.	Ökonomen haben fünf der letzten drei Rezessionen vorausgesagt.	forudsagt	0	0
Et pensionat er et lille hotel der normalt drives som en familievirksomhed.	Eine Pension ist ein kleines Hotel, das in der Regel ein Familienbetrieb ist.	pensionat	0	0
Hvilket ophøjet mål!	Was für ein hehres Ziel!	ophøjet	0	0
Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	Der Gang war so überfüllt, dass man nicht hindurchkommen konnte.	overfyldt	0	0
Elefanter er i fare for at uddø.	Elefanten sind vom Aussterben bedroht.	uddø	0	0
1 tablet indeholder 500 mg paracetamol.	1 Tablette enthält 500 mg Paracetamol.	tablet	0	0
I er upålidelige.	Ihr seid unzuverlässig.	upålidelige	0	0
Gæs er nysgerrige af natur.	Gänse sind von Natur aus neugierig.	gæs	0	0
Han er snakkesalig som altid.	Er ist redselig wie eh und je.	snakkesalig	0	0
Du skal tro på alt hvad kirken lærer, og følge alle dens anvisninger.	Du sollst glauben alles, was die Kirche lehrt, und folgen allen ihren Anweisungen.	anvisninger	0	0
Skibets skrog er beskadiget.	Der Schiffsrumpf ist beschädigt.	skrog	0	0
Hvo intet vover, intet vinder.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	hvo	0	0
Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres ville være i stand til at stoppe hjælpepakken til Ukraine.	Der Kreml hatte damit gerechnet, dass seine Freunde und Alliierten im US-Kongress imstande sein würden, das Hilfspaket für die Ukraine zu stoppen.	kreml	0	0
Jeg er vokset op i en plejefamilie.	Ich bin bei einer Pflegefamilie aufgewachsen.	plejefamilie	0	0
Kærlighed er også et problem som Marx ikke har løst.	Liebe ist auch ein Problem das Marx nicht gelöst hat.	marx	0	0
Han kunne ikke forstå sætningen.	Er konnte den Satz nicht verstehen.	sætningen	0	0
Jeg har modtaget en indbydelse.	Ich habe eine Einladung bekommen.	indbydelse	0	0
Onkel Sepp starter altid dagen med en snaps.	Onkel Sepp fängt den Tag immer mit einem Schnaps an.	snaps	0	0
Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	Nun bist du eine Frau, und ich habe nicht das Recht, dich hierzubehalten. Du musst in die Welt der Menschen zurückkehren, wo Freude deiner wartet.	menneskenes	0	0
Min kone er polak.	Meine Frau ist Polin.	polak	0	0
Vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	inkludere	0	0
Tom krammede sin teddybjørn.	Tom umarmte seinen Teddybären.	krammede	0	0
Birkens bark er hvid.	Die Birke hat eine weiße Rinde.	bark	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	anvendelse	0	0
Turisterne strømmer til denne seværdighed.	An dieser Sehenswürdigkeit häufen sich die Touristen.	turisterne	0	0
Ved betaling pr. efterkrav betaler køber pakkens pris ved modtagelsen.	Im Falle einer Nachnahmezahlung bezahlt der Käufer den Preis des Pakets bei Erhalt.	modtagelsen	0	0
Babyen sov i vuggen.	Das Baby schlief in der Wiege.	vuggen	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	markeder	0	0
Han tog avisen væk fra Georg.	Er nahm Georg die Zeitung weg.	georg	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Ich klicke den Ordner an, doch er öffnet sich nicht.	klikker	0	0
Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.	udenrigsministeren	0	0
Der er 150 museer i Kasakhstan.	Es gibt 150 Museen in Kasachstan.	museer	0	0
Færdiggør dit arbejde.	Mach deine Arbeit zu Ende.	færdiggør	0	0
USA søger om udlevering af Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	assange	0	0
Hørte du brølet fra løverne?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	løverne	0	0
Hun var nitten på det tidspunkt.	Sie war damals neunzehn.	nitten	0	0
Alkoholen har ødelagt hans lever.	Der Alkohol hat seine Leber kaputtgemacht.	alkoholen	0	0
Pas på, fyren dér er blevet erklæret utilregnelig!	Vorsicht, der Typ hat den Jagdschein!	utilregnelig	0	0
Tom er klassens klovn.	Tom ist der Klassenclown.	klassens	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Tycho Brahe war ein Neffe von Jorges Brahe, einem Seemann der sein Leben gab, um das Leben des dänischen Königs, König Frederik II, zu retten.	konges	0	0
Esperanto er vanedannende.	Esperanto macht süchtig.	vanedannende	0	0
Tom er brudens far.	Tom ist der Vater der Braut.	brudens	0	0
Jeg opmuntrede mine elever.	Ich ermutigte meine Schüler.	opmuntrede	0	0
Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	ruslands	0	0
Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	rudolf	0	0
Ambulancen kører med sirene og blå blink.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	sirene	0	0
Er Armenien medlem af EU?	Ist Armenien Mitglied der EU?	eu	0	0
Denne bakterie er resistent over for penicillin.	Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	bakterie	0	0
Jeg vil ikke have mere end det, der tilkommer mig. Men det, der tilkommer mig, vil jeg så også have.	Ich will nicht mehr haben als das, was mir zusteht. Aber was mir zusteht, will ich auch haben.	tilkommer	0	0
Jeg kan godt lide at gå på indkøb i dette varehus.	Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.	varehus	0	0
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	inger	0	0
Vi rejste via Taiwan.	Wir reisten via Taiwan.	taiwan	0	0
Et skakbræt har fireogtres felter.	Ein Schachbrett hat 64 Felder.	felter	0	0
Tom har sagt at homøopati er humbug.	Tom hat gesagt, Homöopathie sei Humbug.	humbug	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	klukker	0	0
Hendes hænder var kolde som marmor.	Ihre Hände waren kalt wie Marmor.	marmor	0	0
Han kunne ikke sove på grund af heden.	Er konnte wegen der Hitze nicht schlafen.	heden	0	0
Tom er en koldblodig morder.	Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	koldblodig	0	0
Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	Die Freundschaft zweier Frauen ist nicht viel mehr als ein Nichtangriffspakt.	venskabet	0	0
Hvordan skriver man »Kleopatra« med hieroglyffer?	Wie schreibt man „Kleopatra“ in Hieroglyphen?	kleopatra	0	0
Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	Tom sagte, er halte Marias Strafe für angemessen.	anså	0	0
Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanaren.	teleskop	0	0
Jeg ved at Tom er uærlig.	Ich weiß, dass Tom unehrlich ist.	uærlig	0	0
Flertallet af englænderne er konservative.	Die Mehrheit der Engländer ist konservativ.	flertallet	0	0
Violet lys har en kortere bølgelængde end rødt lys.	Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	bølgelængde	0	0
Jeg skal spise sundere.	Ich muss mich gesünder ernähren.	sundere	0	0
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.	Der Wert eines Menschen wird an seiner Brieftasche gemessen.	måles	0	0
Stjerneskud bringer held og lykke.	Sternschnuppen bringen Glück.	stjerneskud	0	0
Jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.	Ich kann eine Katze am Fenster kratzen hören.	kradse	0	0
Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	Diese Skulptur aus Eichenholz ist wahrlich ein Meisterwerk.	skulptur	0	0
Tom forgudede sin mor.	Tom hat seine Mutter über alles geliebt.	forgudede	0	0
Efter min mening er Tom en god bilist.	Meiner Meinung nach ist Tom ein guter Autofahrer.	bilist	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	malt	0	0
Mange asiater har engelsk som fællessprog.	Viele Asiaten haben Englisch als gemeinsame Sprache.	asiater	0	0
Jeg vil komme dine ord i hu.	Ich werde an deine Worte denken.	hu	0	0
Jeg ved, at Tom iagttager os.	Ich weiß, dass Tom uns beobachtet.	iagttager	0	0
Hvor agter du at tilbringe din sommerferie?	Wo hast du vor, deinen Sommerurlaub zu verbringen?	sommerferie	0	0
Han er en simpel apoteker.	Er ist ein einfacher Apotheker.	apoteker	0	0
Tom er sygeligt jaloux. Nu må jeg ikke længere mødes med mine mandlige venner.	Tom ist krankhaft eifersüchtig. Ich darf mich nicht mehr mit meinen männlichen Freunden treffen.	sygeligt	0	0
Jeg trådte virkelig i spinaten, da jeg spurgte Paul efter Nancy — uden at vide at hun havde slået op med ham.	Ich bin wirklich ins Fettnäpfchen getreten, als ich mich bei Paul nach Nancy erkundigte — nicht wissend, dass sie mit ihm Schluss gemacht hatte.	spinaten	0	0
Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	ekstraordinær	0	0
Kun et vedholdende menneske er i stand til at realisere sin drøm.	Nur ein beharrlicher Mensch ist in der Lage, seinen Traum zu verwirklichen.	vedholdende	0	0
Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	Tom hat zwei Selbstmordversuche überlebt.	selvmordsforsøg	0	0
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	Der Prophet Mohammed starb im Jahre 632 in Medina.	medina	0	0
Denne vælger, Mary Johnson, viste sig at være en demokrat.	Diese Wählerin, Mary Johnson, stellte sich als Anhängerin der Demokraten heraus.	demokrat	0	0
Bordet vakler.	Der Tisch wackelt.	vakler	0	0
Tom sov under gudstjenesten.	Tom hat während des Gottesdiensts geschlafen.	gudstjenesten	0	0
Jeg var i indkøbscentret.	Ich war im Einkaufszentrum.	indkøbscentret	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	nils	0	0
Bland ikke ammoniak med blegemiddel!	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	blegemiddel	0	0
Jeg målte min temperatur hver sjette time.	Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	målte	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man muss das Eisen schmieden solange es warm ist.	jernet	0	0
Tom og Mary sad hele eftermiddagen under et egetræ og digtede haiku på skift.	Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	egetræ	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	udforsker	0	0
Snesevis af breve venter dig.	Dutzende von Briefen warten auf dich.	snesevis	0	0
Overfor meget attraktive kvinder er det manden der har behov for beskyttelse.	Gegenüber sehr attraktiven Frauen ist der Mann der Schutzbedürftige.	attraktive	0	0
Øvelse er den bedste læremester.	Übung ist der beste Schulmeister.	læremester	0	0
Min far døde af lungekræft.	Mein Vater starb an Lungenkrebs.	lungekræft	0	0
Mor og far forærede mig en cykel.	Papa und Mama haben mir ein Fahrrad geschenkt.	forærede	0	0
Lægebehandlingen har kun forværret min mands tilstand.	Die ärztliche Behandlung hat das Befinden meines Mannes nur verschlechtert.	forværret	0	0
Rebeller stormer Toms sidste modstandslommer.	Rebellen stürmen Toms letzte Widerstandsnester.	rebeller	0	0
Tom er sådan en bangebuks.	Tom ist so ein Hasenfuß.	bangebuks	0	0
Maria fortalte Tom at hun fandt Johannes påtrængende.	Maria sagte Tom, sie finde Johannes aufdringlich.	påtrængende	0	0
Lad os spadsere ved stranden efter måltidet.	Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.	spadsere	0	0
Jeg opfordrer til øjeblikkeligt ophør af blodsudgydelserne.	Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	ophør	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ihr rosafarbenes Abendkleid zog alle Blicke auf sich.	tiltrak	0	0
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	neglelak	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	energisk	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	dansker	0	0
Jeg ser et gyldent kors.	Ich sehe ein goldenes Kreuz.	gyldent	0	0
Han lånte mig tredive pesos.	Er lieh mir dreißig Pesos.	pesos	0	0
Maja Keuc er en slovensk sangerinde.	Maja Keuc ist eine slowenische Sängerin.	sangerinde	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	tyrkiske	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.	afskedsfest	0	0
Tommel op-emojien indikerer godkendelse.	Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	tommel	0	0
Du skal slukke cigaretten.	Du musst die Zigarette ausmachen.	cigaretten	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	eleven	0	0
Man skal smede, mens jernet er varmt.	Man muss das Eisen schmieden solange es warm ist.	smede	0	0
Han lænede sig mod væggen.	Er lehnte sich gegen die Wand.	lænede	0	0
Verdens kendteste navn er Mohammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	mohammed	0	0
Det var en af årets varmeste dage.	Es war einer der wärmsten Tage des Jahres.	varmeste	0	0
Vi drukner i information, men tørster efter viden.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	tørster	0	0
Hvorfor har mennesker to næsebor?	Warum haben Menschen zwei Nasenlöcher?	næsebor	0	0
Under åben himmel øges mit velbefindende.	Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	velbefindende	0	0
Plast- og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere.	Kunststoff- und Glasflaschen müssen in die richtigen Behälter geworfen werden.	kastes	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	århundredes	0	0
Min laptop kører Linux.	Auf meinem Laptop läuft Linux.	laptop	0	0
Jeg er tyrker.	Ich bin Türke.	tyrker	0	0
Hvorfor lærer du dansk, når alle danskere kan tale engelsk?	Warum lernst du Dänisch, wenn alle Dänen Englisch können?	danskere	0	0
Er økologiske levnedsmidler pengene værd?	Sind Bio-Lebensmittel ihr Geld wert?	økologiske	0	0
Oversæt venligst dette til fransk.	Übersetzen Sie das hier bitte ins Französische!	oversæt	0	0
Kampen blev afbrudt på grund af tordenvejr.	Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	tordenvejr	0	0
Eleverne var ved at flække af grin over Toms vittighed.	Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	flække	0	0
En vandmelon er fuld af vand.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	vandmelon	0	0
Tom er ikke Trump.	Tom ist nicht Trump.	trump	0	0
Kartoflerne koger.	Die Kartoffeln kochen.	kartoflerne	0	0
Mange amerikanere af japansk afstamning blev sendt i koncentrationslejre under 2. verdenskrig.	Viele Amerikaner japanischer Abstammung wurden während des Zweiten Weltkriegs in Konzentrationslager verbracht.	afstamning	0	0
Hvor er de små skeer?	Wo sind die kleinen Löffel?	skeer	0	0
Dette pas er gyldigt i fem år.	Dieser Pass ist fünf Jahre gültig.	gyldigt	0	0
Overalt lå der glasskår.	Überall waren Glasscherben.	glasskår	0	0
I dag døde Tysklands mest kendte litteraturkritiker.	Heute starb der bekannteste deutsche Literaturkritiker.	tysklands	0	0
Ørne, falke og høge er rovfugle.	Adler, Falken und Habichte sind Raubvögel.	ørne	0	0
Det er konsekvensen af din beslutning.	Das ist die Folge deiner Entscheidung.	konsekvensen	0	0
Er det en sommerfugl eller et møl?	Ist es ein Schmetterling oder eine Motte?	møl	0	0
De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	Sie liefen in den Garten, um den blutdurstigen Hunden zu entkommen.	blodtørstige	0	0
Manglen på åbenhed er problematisk.	Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	åbenhed	0	0
Skandalen med det rådne kød er næsten gået i glemmebogen, men der bliver stadig solgt fordærvet kød.	Der Skandal um Gammelfleisch ist fast in Vergessenheit geraten, aber verdorbenes Fleisch gelangt noch immer in den Verkauf.	skandalen	0	0
Naboens kat spinder.	Die Katze des Nachbarn schnurrt.	spinder	0	0
Jeg vil ikke hundse med dig.	Ich werde dich nicht herumkommandieren.	hundse	0	0
En ulv er uberegnelig.	Ein Wolf ist unberechenbar.	uberegnelig	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	nektar	0	0
Mars har to måner.	Der Mars hat zwei Monde.	måner	0	0
Jeg vil gerne reservere et dobbeltværelse.	Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	reservere	0	0
Sikken et mysterie!	Was für ein Rätsel!	mysterie	0	0
Vi kan skype sammen.	Wir können zusammen skypen.	skype	0	0
Ibrahim kan godt lide ål.	Ibrahim mag Aal.	ibrahim	0	0
En stor edderkop bor bagved kommoden.	Eine große Spinne lebt hinter der Kommode.	kommoden	0	0
Bremser ophidser heste.	Bremsen erregen Pferde.	ophidser	0	0
Røverne stjal alle pengene i bankboksen.	Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.	bankboksen	0	0
Temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet.	Die Temperatur liegt diesen Winter über dem Durchschnitt.	gennemsnittet	0	0
Jeg elsker ordstrid – når knivene kommer forfra.	Ich liebe Wortgefechte – wenn die Messer von vorne kommen.	knivene	0	0
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.	saudi-arabien	0	0
At leje en bil var det billigste alternativ.	Ein Auto zu mieten war die günstigste Alternative.	billigste	0	0
Han er en skørtejæger.	Er ist ein Schürzenjäger.	skørtejæger	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	retningslinjer	0	0
Væk ikke opsigt.	Errege kein Aufsehen.	opsigt	0	0
Allerede i skolens kunstundervisning skabte Mary faktisk ikke værker som en anden skolepige, men det kunne allerede anes, at hun var på vej til at blive en stor kunstner.	Schon im Kunstunterricht an der Schule schuf Maria eigentlich keine Werke wie eine Schülerin, sondern es zeichnete sich bereits ab, dass sie auf dem Weg war, eine große Künstlerin zu werden.	skolepige	0	0
Der er to elevatorer i min kontorbygning.	Es gibt zwei Aufzüge in meinem Bürogebäude.	elevatorer	0	0
Det hedder at gå over åen efter vand.	Das hieße Eulen nach Athen tragen.	åen	0	0
Det her er meget bittert.	Das hier ist sehr bitter.	bittert	0	0
Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht. Wie man die Nabelschnur durchtrennt, hat sie mit Hilfe von Youtube-Videos herausgefunden.	navlestrengen	0	0
Jeg gjorde det instinktivt.	Ich habe das instinktiv getan.	instinktivt	0	0
Min far var græker.	Mein Vater war Grieche.	græker	0	0
Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	Die Züge waren so voll, dass wir nicht mehr reinkamen.	togene	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	Verwende wenn möglich keinen Slang.	slang	0	0
De er sangere.	Sie sind Sänger.	sangere	0	0
Han er immun over for fristelser.	Er ist gegen Versuchungen gewappnet.	fristelser	0	0
Efteraber også du denne laps?	Äffst auch du diesen Modegeck nach?	efteraber	0	0
Jeg skal ud og fodre hønsene.	Ich muss die Hühner füttern gehen.	hønsene	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	marsvin	0	0
Kolera er ikke almindelig i Japan.	Cholera ist in Japan nicht verbreitet.	kolera	0	0
Tom har dusinvis af elskerinder.	Tom hat Dutzende Liebhaberinnen.	dusinvis	0	0
Susan pudsede din fars sko.	Susan putzte deines Vaters Schuhe.	pudsede	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	patriotisme	0	0
Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.	geometri	0	0
Der findes så mange frelste mennesker.	Es gibt so viele selbstgerechte Menschen.	frelste	0	0
Jeg er ikke en kænguru.	Ich bin kein Känguru.	kænguru	0	0
Forsamlingen stemte.	Die Versammlung wählte.	forsamlingen	0	0
Tom har en schweizisk bankkonto.	Tom hat ein Schweizer Bankkonto.	schweizisk	0	0
Tom er gennemsnitlig.	Tom ist durchschnittlich.	gennemsnitlig	0	0
Tom er igen blevet søsyg.	Tom ist wieder seekrank geworden.	søsyg	0	0
Hvem er ikke udhvilet i dag?	Wer ist heute nicht ausgeschlafen?	udhvilet	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Wer versteckt sich hinter dem Vorhang?	gardinet	0	0
Tom fotograferede blomsterne.	Tom hat die Blumen fotografiert.	fotograferede	0	0
Oh blomstrende raps! / Månen, der står den i øst, / og solen i vest.	O blühender Raps! / Der Mond, er steht im Osten, / die Sonn’ im Westen.	blomstrende	0	0
Jiddisch er ikke hebraisk.	Jiddisch ist nicht Hebräisch.	hebraisk	0	0
Jeg er elektriker.	Ich bin Elektriker.	elektriker	0	0
Mit navn er Ludwig.	Mein Name ist Ludwig.	ludwig	0	0
Loven blev vedtaget enstemmigt efter tredjebehandlingen.	Das Gesetz wurde nach der dritten Lesung einstimmig verabschiedet.	enstemmigt	0	0
Det er vand på hans mølle.	Das ist Wasser auf seine Mühle.	mølle	0	0
Hun skal se at få lettet rumpen!	Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	rumpen	0	0
Hvor er tankstationen?	Wo ist die Tankstelle?	tankstationen	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	katastrofale	0	0
Lad os fodre duerne.	Füttern wir die Tauben!	duerne	0	0
Hvor mange onkler og tanter har du?	Wie viele Onkel und Tanten haben Sie?	tanter	0	0
Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	Tom hat seine eigenen Strategien, um eine Frau zu verführen.	strategier	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	Den Lesesaal des Britischen Museums besuchte der Revolutionär Lenin.	revolutionære	0	0
"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	leen	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.	smiths	0	0
Sommerferien begynder snart.	Die Sommerferien beginnen bald.	sommerferien	0	0
Universitetsbiblioteket i Geneve har en god læsesal.	Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.	geneve	0	0
Var det sådan, det skulle forstås?	War es so gemeint?	forstås	0	0
Den blå røg fra geværerne steg ligesom skyer over de mørke træer.	Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	geværerne	0	0
Kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.	Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	komponenter	0	0
Denne amulet beskytter mig mod alt ondt.	Dieses Amulett beschützt mich vor allem Bösen.	amulet	0	0
Hvad er bilmærket og farven på direktørens bil?	Was für eine Marke und Farbe hat das Auto des Direktors?	direktørens	0	0
Vi er desværre ud af stand til at imødekomme din ansøgning.	Wir sind bedauerlicherweise außerstande, Ihrem Gesuch stattzugeben.	imødekomme	0	0
Hvad hedder Sepps kæreste egentlig? Hende har han endnu ikke introduceret os for.	Wie heißt eigentlich Sepps Freundin? Die hat er uns noch nicht vorgestellt.	introduceret	0	0
Kvinder har en bedre lugtesans end mænd.	Frauen haben einen besseren Geruchssinn als Männer.	lugtesans	0	0
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	Diese Medizin hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	skadelige	0	0
Jeg hader skrækfilm.	Ich hasse Horrorfilme.	skrækfilm	0	0
Vidste du at Thomas har en tvillingebror?	Wussten Sie, dass Thomas einen Zwillingsbruder hat?	tvillingebror	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.	forvekslet	0	0
Han er enkemand.	Er ist Witwer.	enkemand	0	0
Jeg er ikke en forsøgskanin.	Ich bin kein Versuchskaninchen.	forsøgskanin	0	0
Hun er en meget ængstelig pige.	Sie ist ein sehr schüchternes Mädchen.	ængstelig	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.	undertrykker	0	0
Krokodillen er et krybdyr.	Das Krokodil ist ein Reptil.	krybdyr	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vores helbred.	Das Klima hat großen Einfluss auf unsere Gesundheit.	klimaet	0	0
Hans drømmejob er astronaut.	Sein Traumberuf ist Astronaut.	drømmejob	0	0
Har vi olivenolie?	Haben wir Olivenöl?	olivenolie	0	0
Tom satte skålen i mikroovnen.	Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.	mikroovnen	0	0
Europas bilproducenter frygter en »katastrofal« no-deal-brexit.	Europas Autobauer befürchten „katastrophischen“ No-Deal-Brexit.	katastrofal	0	0
Sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.	Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	hjernens	0	0
Det var forudsigeligt.	Das war vorhersehbar.	forudsigeligt	0	0
Maria bor i Kairo.	Maria wohnt in Kairo.	kairo	0	0
Hvad kom først, hønen eller ægget?	Was war zuerst da: die Henne oder das Ei?	hønen	0	0
Jeg er højrehåndet.	Ich bin Rechtshänderin.	højrehåndet	0	0
Hun googlede sig selv.	Sie hat nach sich selbst gegugelt.	googlede	0	0
Hvem har pyntet bilen?	Wer hat das Auto geschmückt?	pyntet	0	0
I klasseværelset er der en sort tavle.	Im Klassenzimmer ist eine Tafel.	klasseværelset	0	0
Det er en fast vending.	Das ist eine feststehende Redewendung.	vending	0	0
Løsn skruen!	Lockere die Schraube!	løsn	0	0
Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.	Jedes Jahr ist anders. In manchen Jahren fängt man viele Hummer, in anderen Jahren nicht.	hummere	0	0
Denne dæmning forsyner os med vand og elektricitet.	Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.	dæmning	0	0
De fleste vingummibamser er ikke egnede for veganere.	Die meisten Gummibären sind für Veganer nicht geeignet.	egnede	0	0
Han er urealistisk.	Er ist unrealistisch.	urealistisk	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	udenforstående	0	0
Inge har en stor bagdel.	Inge hat einen dicken Hintern.	inge	0	0
Tom er en gemen sjuft!	Tom ist ein gemeiner Schuft!	gemen	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	portugisisk	0	0
Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	Der Hund jaulte, als Anna zu singen anfing.	hylede	0	0
Tom drikker for at kunne klare hverdagen og andre mennesker.	Tom trinkt, um mit dem Alltag und anderen Menschen fertig werden zu können.	hverdagen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teheran liegt im Iran.	teheran	0	0
Regeringen er korrupt, men oppositionen er ikke meget bedre.	Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.	oppositionen	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	guddommeligt	0	0
Den Persiske Golf befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Der Persische Golf befindet sich zwischen dem Iran und der Arabischen Halbinsel.	persiske	0	0
Tre kan leve i fred og fordragelighed såfremt de to ikke er hjemme.	Drei leben friedlich, wenn zwei nicht daheim sind.	såfremt	0	0
Man skal tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Man soll Massenmördern glauben, wenn sie ihre Massenmorde ankündigen.	annoncerer	0	0
Vor tids store opgave er at sprænge det bestående i luften — at ødelægge.	Die große Aufgabe unsrer Zeit ist, das Bestehende in die Luft zu sprengen — zu zerstören.	bestående	0	0
Kan du række mig pølsen, kære!	Reich mir doch bitte die Wurst, Liebling!	pølsen	0	0
Dit heldige asen!	Du Glücklicher!	asen	0	0
Han er fodboldspiller.	Er ist Fußballer.	fodboldspiller	0	0
Dykkere eller frømænd har en luftbeholder på ryggen.	Taucher oder Froschleute haben einen Luftbehälter auf dem Rücken.	dykkere	0	0
Det er min intention.	Das ist meine Absicht.	intention	0	0
Hun lider af klaustrofobi.	Sie hat Platzangst.	klaustrofobi	0	0
Jeg ønsker at mine børn skal have dobbelt statsborgerskab.	Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.	statsborgerskab	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	tilbøjelig	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Er verglich die Kopie mit dem Original.	kopien	0	0
Min nabos kat kan lide at jage min gekko.	Der Katze meines Nachbarns gefällt es, meinen Gecko zu jagen.	gekko	0	0
Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	Diese Sendung ist tatsächlich ziemlich interessant.	tv-program	0	0
Stilhed herskede.	Es herrschte Stille.	herskede	0	0
Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Aarhus, Dänemarks zweitgrößte Stadt, hat die Postleitzahl 8000.	danmarks	0	0
Tom prikkede Maria i bagdelen med en kaktus.	Tom pikste Maria mit einem Kaktus in den Hintern.	kaktus	0	0
Din succes er velfortjent.	Dein Erfolg ist wohlverdient.	velfortjent	0	0
Han kan godt lide geografi og historie.	Er mag Erdkunde und Geschichte.	geografi	0	0
Jeg har epilepsi.	Ich habe Epilepsie.	epilepsi	0	0
Vådt tøj klæber til huden.	Nasse Kleidung haftet an der Haut.	klæber	0	0
Der er mange måder at tilberede svinekød på.	Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	tilberede	0	0
Heste er højere og løber hurtigere end æsler.	Pferde sind größer und laufen schneller als Esel.	æsler	0	0
Tom blev anholdt for spirituskørsel.	Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer verhaftet.	spirituskørsel	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Die Kinder säubern die Fahrräder.	cyklerne	0	0
Hvordan kommer jeg til busstationen?	Wie komme ich zum Busbahnhof?	busstationen	0	0
Jeg går for tiden desværre med to krykker.	Ich gehe zurzeit leider an zwei Krücken.	krykker	0	0
Den første morgen efter at han er gift med en anden, da må dit hjerte briste, og du bliver skum på vandet.	Den ersten Morgen, nachdem er eine andere geheiratet hat, da muss dein Herz brechen, und du wirst Schaum auf dem Meer.	briste	0	0
Et godt navn er den bedste medgift.	Ein guter Name ist die schönste Mitgift.	medgift	0	0
I byggemarkedet finder du mange forskellige brædder, med hvilke du kunne lave dig et skab.	Im Baumarkt findest du viele verschiedene Bretter, mit denen du dir einen Schrank bauen könntest.	brædder	0	0
Man skal tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Man soll Massenmördern glauben, wenn sie ihre Massenmorde ankündigen.	massemord	0	0
Der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.	Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.	nedture	0	0
Sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.	Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	stimulerer	0	0
Der findes to slags mennesker. Den ene siger Libyen, den anden Lybien.	Es gibt zwei Sorten Menschen. Die einen sagen Libyen, die anderen sagen Lübien.	libyen	0	0
Tom spiser aldrig spinat.	Tom isst nie Spinat.	spinat	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Da sprach der Herr zu Kain: Wo ist dein Bruder Abel? Er sprach: Ich weiß nicht; soll ich meines Bruders Hüter sein?	kain	0	0
To unge tøser klaprede på højhælede sko forbi vores gadedør.	Zwei junge Dinger klapperten auf Stöckelschuhen an unserer Haustür vorbei.	højhælede	0	0
Hjertelig tillykke!	Herzlichen Glückwunsch!	hjertelig	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	psykologer	0	0
Mary er freelance forfatter.	Maria ist freischaffende Schriftstellerin.	freelance	0	0
Hr. Kato er lærer.	Herr Kato ist Lehrer.	kato	0	0
Mary er freelance skribent.	Maria ist freischaffende Schriftstellerin.	skribent	0	0
Kina sender diplomater til USA.	China entsendet Diplomaten in die Vereinigten Staaten von Nordamerika.	diplomater	0	0
Alle levende væsner på Jorden indeholder kulstof.	Alle Lebewesen auf der Erde enthalten Kohlenstoff.	kulstof	0	0
Ikke enhver klaverspiller er en pianist!	Nicht jeder Klavierspieler ist ein Pianist!	pianist	0	0
Tom og Mary spiller volleyball.	Tom und Maria spielen Volleyball.	volleyball	0	0
Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	Viele Kongressteilnehmer wohnten im Hotel Lux.	lux	0	0
Solen ler – kom ud af fjerene!	Die Sonne lacht – raus aus den Federn!	fjerene	0	0
Butikken er lukket om mandagen.	Das Geschäft ist montags geschlossen.	mandagen	0	0
Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	Plato gründete seine Akademie einige Jahre nach dem Tode des Sokrates.	akademi	0	0
Er disse batterier opladet?	Sind diese Akkus aufgeladen?	opladet	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Ich repariere kaputte Handys.	defekte	0	0
Det er en uforskammethed.	Das ist ein Hammer!	uforskammethed	0	0
Hvor ligger flyvepladsen?	Wo befindet sich der Flughafen?	flyvepladsen	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Algerien liegt in Nordafrika.	nordafrika	0	0
Smeden arbejder i sin smedje.	Der Schmied arbeitet in seiner Schmiede.	smeden	0	0
Jeg har ikke en klink.	Ich hab keinen Pfennig.	klink	0	0
Hun købte en brugt lastvogn.	Sie kaufte sich einen gebrauchten LKW.	lastvogn	0	0
Har du et koben i din værktøjskasse?	Hast du eine Brechstange in deinem Werkzeugkasten?	værktøjskasse	0	0
Sami ved alt om katte.	Sami weiß alles über Katzen.	sami	0	0
Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres farverige kjoler.	Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	farverige	0	0
I er succesrige.	Ihr seid erfolgreich.	succesrige	0	0
Hvor ofte skifter du barberblade?	Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?	barberblade	0	0
Kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. Uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.	Frauen haben für die Entwicklung des Führungsnachwuchses eine große Bedeutung. Ohne sie gäbe es überhaupt keinen.	væsentlig	0	0
HafenCity i Hamborg er Europas største byudviklingsprojekt.	Die Hamburger Hafencity ist das größte städtebauliche Entwicklungsvorhaben Europas.	hamborg	0	0
Vi er åbenbart faldet i hænderne på kannibaler.	Wir sind offenbar Kannibalen in die Hände gefallen.	kannibaler	0	0
Plast- og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere.	Kunststoff- und Glasflaschen müssen in die richtigen Behälter geworfen werden.	beholdere	0	0
Min mobil er handy.	Mein Handy ist praktisch.	handy	0	0
På min ridetur i morges løb hesten løbsk.	Bei meinem Ausritt heute Morgen ist das Pferd durchgegangen.	ridetur	0	0
Disse hovedtelefoner virker ikke.	Diese Kopfhörer funktionieren nicht.	hovedtelefoner	0	0
Vi er på talefod.	Wir reden miteinander.	talefod	0	0
Hunden nedstammer fra ulven.	Der Hund stammt vom Wolf ab.	nedstammer	0	0
Jerusalem er Israels hovedstad.	Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.	israels	0	0
Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	indtaste	0	0
Kan du programmere i C?	Können Sie in C programmieren?	programmere	0	0
USA søger om udlevering af Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	udlevering	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	asparges	0	0
Hvorfor har din hund ingen mundkurv på?	Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?	mundkurv	0	0
Hvad skriver historiebøgerne, og hvad er sandheden?	Was schreiben die Geschichtsbücher und was ist die Wahrheit?	historiebøgerne	0	0
Kan du køre en bil med manuel gearkasse?	Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?	gearkasse	0	0
Han stod sædvanligvis tidligt op.	Er stand gewöhnlich früh auf.	sædvanligvis	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	kirurgen	0	0
Jeg har stirret på en og den samme gif-animation i fem minutter.	Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	stirret	0	0
Han blev anklaget for hvidvaskning af penge.	Er wurde der Geldwäscherei angeklagt.	hvidvaskning	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	Im Sandkasten gibt es eine Rutsche, eine Schaukel und eine Wippe, sonst nichts.	vippe	0	0
Det er en skændsel, hvad der sker med flygtningene ved grænsen.	Es ist eine Schande, was mit den Flüchtlingen an der Grenze passiert.	flygtningene	0	0
Da Mary trådte ind, spurgte ekspedienten hende: "Hvad skulle det være?"	Als Maria eintrat, fragte sie die Verkäuferin: Was darf's sein?	ekspedienten	0	0
Han bor i Palæstina.	Er wohnt in Palästina.	palæstina	0	0
Tom er en slapsvans.	Tom ist ein Weichei.	slapsvans	0	0
Jeg vil omformulere mit spørgsmål.	Ich werde meine Frage anders formulieren.	omformulere	0	0
Kør ikke med knallert på cykelstien.	Auf dem Fahrradweg nicht mit dem Moped fahren.	knallert	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	13-årig	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg skrupsulten.	Das Konzert war traumhaft, aber jetzt habe ich einen Bärenhunger.	skrupsulten	0	0
Jeg vil gerne have et mikroskop.	Ich möchte ein Mikroskop haben.	mikroskop	0	0
Genstart computeren. Det hjælper nogle gange.	Starte den Computer neu. Das hilft manchmal.	genstart	0	0
Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.	Es ist nur ein Vorwand für Steuererhöhungen.	forhøje	0	0
Krise kan være en produktiv tilstand. Man skal bare fjerne bismagen af katastrofe fra den.	Krise kann ein produktiver Zustand sein. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	produktiv	0	0
Brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	uudholdelig	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	strækning	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Ich halte diese Bauchschmerzen nicht aus.	mavepine	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	nedenfor	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	kronet	0	0
Lad os spadsere ved stranden efter måltidet.	Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.	måltidet	0	0
Hvor mange dyr af hver art tog Noa med på arken?	Wie viele Tiere jeder Art nahm Noah mit in die Arche?	noa	0	0
Tom roste mig.	Tom hat mich gelobt.	roste	0	0
Tom jamrer.	Tom jammert.	jamrer	0	0
Amazonas brænder – og hvad så?	Der Amazonas brennt – na und?	amazonas	0	0
Tom havde aldrig brugt en vaskemaskine før.	Tom hatte noch nie eine Waschmaschine benutzt.	vaskemaskine	0	0
Sankt Petersborg er en russisk by.	Sankt Petersburg ist eine russische Stadt.	petersborg	0	0
Vi burde afskaffe dødsstraffen.	Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	afskaffe	0	0
Den lille Rødhætte dansede med ulven.	Rotkäppchen tanzte mit dem Wolf.	rødhætte	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	ramses	0	0
Er du klar til at lære klingon?	Sind Sie bereit, Klingonisch zu lernen?	klingon	0	0
Han tørrede sveden fra ansigtet.	Er wischte sich den Schweiß aus dem Gesicht.	sveden	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	prix	0	0
Det knirker mellem dem.	Es knistert zwischen ihnen.	knirker	0	0
Jeg er blevet impotent.	Ich bin impotent geworden.	impotent	0	0
Tyngdekraften binder planeterne til solen.	Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	planeterne	0	0
Cuba er ingen terning.	Kuba ist kein Würfel.	terning	0	0
Hun bor langt ude på bøhlandet.	Sie lebt am Arsch der Welt.	bøhlandet	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	arbejdsgivere	0	0
Barack Obama blev genvalgt som USA's præsident.	Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	genvalgt	0	0
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	Sie ist Vegetarierin; daher hat sie statt Truthahn Tōfu gegessen.	tofu	0	0
Sikket nobelt mål!	Was für ein hehres Ziel!	nobelt	0	0
Det var en dybt bevægende dag.	Es war ein tief bewegender Tag.	bevægende	0	0
Hun plantede en palme.	Sie pflanzte eine Palme.	palme	0	0
Jo flere mennesker der har kendskab til en flugtplan, desto mindre er chancen for succes.	Je mehr Leute über einen Fluchtplan Bescheid wissen, desto geringer die Erfolgschance.	flugtplan	0	0
Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	Seitdem Maria einmal gesehen hat, wie Thunfisch gefangen wird, isst sie keinen mehr.	tunfisk	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleon Bonaparte hatte Angst vor schwarzen Katzen.	bonaparte	0	0
De har lakeret deres tånegle.	Sie haben sich die Fußnägel lackiert.	tånegle	0	0
Løsn skruen!	Lockere die Schraube!	skruen	0	0
Tom masserer sine knæ.	Tom massiert sich die Knie.	masserer	0	0
Han forsøgte at tøjle sin vrede.	Er versuchte, seine Wut zu zügeln.	tøjle	0	0
Tom klikkede på afkrydsningsfeltet og satte et kryds.	Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.	klikkede	0	0
Maria går i dag klædt i de tyske farver. Hun har en rød nederdel, en sort jakke og et gult halstørklæde på.	Maria geht heute in deutschen Farben. Sie hat einen roten Rock, eine schwarze Jacke und ein gelbes Halstuch an.	halstørklæde	0	0
Hvis der ikke var hestekød i din kebab, så har du nok været svineheldig.	Wenn in deinem Döner kein Pferdefleisch war, dann hast du wohl Schwein gehabt.	kebab	0	0
»Sneens rige« (雪国 [yukiguni]) er en roman af den japanske forfatter Kawabata Yasunari, modtager af Nobelprisen i litteratur.	„Schneeland“ (雪国, ‚yukiguni‘) ist ein Roman des japanischen Schriftstellers Kawabata Yasunari, Träger des Nobelpreises für Literatur.	nobelprisen	0	0
I et diktatur kan det at le være en strafbar handling.	In einer Diktatur kann Lachen eine strafbare Handlung sein.	diktatur	0	0
Etiopien er et fattigt land.	Äthiopien ist ein armes Land.	etiopien	0	0
Han kradsede af i går.	Er ist gestern krepiert.	kradsede	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	krigsskibe	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Eine der Figuren des Buchs ersinnt einen unausgegorenen Plan eines Banküberfalls.	karaktererne	0	0
Tom går med seler.	Tom trägt Hosenträger.	seler	0	0
Tom hostede ikke.	Tom hustete nicht.	hostede	0	0
Tom lod som om han var stenrig og ejer af et hotel i Schwartzwald; men i virkeligheden var han ludfattig.	Tom tat so, als wäre er steinreich und Besitzer eines Hotels im Schwarzwald; dabei war er arm wie eine Kirchenmaus.	stenrig	0	0
En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	bondegård	0	0
Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	Da ich nicht wusste, was ich antworten sollte, schwieg ich.	tav	0	0
Det tog knap og nap en time.	Es hat nicht ganz eine Stunde gedauert.	nap	0	0
Har du bitcoins?	Hast du Bitcoins?	bitcoins	0	0
Hold vasen med begge hænder.	Halte die Vase mit beiden Händen.	vasen	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	arbejdspladser	0	0
Da hun hørte skuddene, var Marias første indskydelse at gå hen til vinduet.	Als sie die Schüsse hörte, war Marias erste Regung, ans Fenster zu gehen.	indskydelse	0	0
Du har gode indfald.	Sie haben gute Einfälle.	indfald	0	0
Hvornår har du sidst klatret i et træ?	Wann bist du das letztemal auf einen Baum geklettert?	klatret	0	0
Tag det roligt, det er kun et fugleskræmsel.	Beruhige dich, es ist nur eine Vogelscheuche.	fugleskræmsel	0	0
Tom havde besvær med at skrælle æblet med sin lommekniv.	Tom hatte Schwierigkeiten, den Apfel mit seinem Taschenmesser zu schälen.	lommekniv	0	0
Jeg var lutter øren.	Ich war ganz Ohr.	øren	0	0
Har du en website?	Haben Sie eine Website?	website	0	0
Jeg spiser slet ikke flæsk.	Ich esse überhaupt kein Schweinefleisch.	flæsk	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	„Du bist nicht der Weihnachtsmann!“ rief der kleine Junge aus und riss Tom den falschen Bart ab.	udbrød	0	0
Kun den nederste del af bygningen er beboet.	Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	beboet	0	0
En gentleman er en som ved hvordan man spiller på en banjo og som ikke gør det.	Ein Gentleman ist einer, der weiß, wie man ein Banjo spielt und es nicht tut.	banjo	0	0
Han er doven og indbildsk.	Er ist faul und eitel.	indbildsk	0	0
Kattens tunge føles ru.	Die Zunge einer Katze fühlt sich rau an.	ru	0	0
"Globes" er et israelsk dagblad.	„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	israelsk	0	0
Han går ind i boghandlen.	Er geht in die Buchhandlung.	boghandlen	0	0
Bomuld absorberer vand.	Baumwolle nimmt Wasser auf.	absorberer	0	0
Tom havde blærer overalt på fødderne.	Tom hatte überall an den Füßen Blasen.	blærer	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	præget	0	0
Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	kønssygdomme	0	0
Jorden var udtørret.	Der Erdboden war ausgetrocknet.	udtørret	0	0
Bland ikke ammoniak med blegemiddel!	Vermische Ammoniak nicht mit Bleichmittel!	ammoniak	0	0
Jeg behøver ikke at have opholdstilladelse, da jeg er fra Island.	Ich brauche keine Aufenthaltserlaubnis, weil ich aus Island komme.	opholdstilladelse	0	0
Er du et vidunderbarn?	Bist du ein Wunderkind?	vidunderbarn	0	0
Tom skænkede likør.	Tom schenkte Likör ein.	skænkede	0	0
Rul dit højre ærme op!	Krempele deinen rechten Ärmel hoch!	ærme	0	0
Ryom-Verzeichnis, et katalog over Antonio Vivaldis værker, er opkaldt efter Peter Ryom, en dansk musikolog.	Das „Ryom-Verzeichnis“ der Werke von Antonio Vivaldi ist nach Peter Ryom, einem dänischen Musikwissenschaftler, benannt.	katalog	0	0
Han er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	Er ist nicht das schärfste Messer in der Schublade.	skarpeste	0	0
Det er ikke en overdrivelse at sige det.	Wenn man das sagt, ist es keine Übertreibung.	overdrivelse	0	0
Sit eget brist ser man ikke.	Eigenes Gebrechen sieht man nicht.	brist	0	0
Mens alle bare stod og så på, genoplivede Tom sig selv.	Während alle nur dastanden und zusahen, belebte sich Tom selber wieder.	genoplivede	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	skandaler	0	0
Red et menneske. Spis en kannibal.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	kannibal	0	0
Hvem har oversat Koranen til hebræisk?	Wer hat den Koran ins Hebräische übersetzt?	koranen	0	0
Tom er søn af en racerkører.	Tom ist Sohn eines Rennfahrers.	racerkører	0	0
Det overstiger langt vores forventninger.	Das übersteigt weit unsere Erwartungen.	overstiger	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	efterspørgslen	0	0
Hvem har tilberedt det her?	Wer hat das hier zubereitet?	tilberedt	0	0
Melanie sover i en komfortabel seng.	Melanie schläft in einem komfortablen Bett.	komfortabel	0	0
Han tror ikke på evolutionen.	Er glaubt nicht an Evolution.	evolutionen	0	0
Leos venner svømmer langs med kysten.	Leos Freunde schwimmen längs der Küste.	leos	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	sølvet	0	0
Jeg er ikke ateist.	Ich bin kein Atheist.	ateist	0	0
Mary strikkede et sjal.	Maria strickte einen Schal.	sjal	0	0
Kinas historie er ældre end Japans.	Die Geschichte Chinas ist älter als die von Japan.	japans	0	0
Judy smilte til mig.	Judy lächelte mich an.	smilte	0	0
Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	Den schwer beladenen Kamelen folgte auf einem schönen Pferd der Kaufmann, dessen Namen ich inzwischen vergessen habe.	kameler	0	0
Giraffer lever i flokke.	Giraffen leben in Herden.	flokke	0	0
Intet barn må lades i stikken.	Kein Kind sollte zurückgelassen werden.	lades	0	0
Jeg har ikke brug for en bil bare for at kunne tage hen til et eller andet uinteressant sted.	Ich brauche kein Auto, nur um damit an irgendeinen uninteressanten Ort zu fahren.	uinteressant	0	0
Det man kalder skæbnens blindhed, er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed.	Was man als Blindheit des Schicksals bezeichnet, ist in Wirklichkeit bloß die Kurzsichtigkeit des Menschen.	blindhed	0	0
Hun spillede med i et teaterstykke for første gang.	Sie spielte das erste Mal in einem Theaterstück mit.	teaterstykke	0	0
Algeriet har et relativt godt sundhedssystem.	Algerien hat ein relativ gutes Gesundheitssystem.	algeriet	0	0
Postbuddet kommer senere og senere.	Der Postbote kommt immer später.	postbuddet	0	0
Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	Die Rosen verblühen, aber die Dornen bleiben.	visner	0	0
Giv mig et kilo ferskner.	Geben Sie mir ein Kilogramm Pfirsiche.	ferskner	0	0
Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	Die Außenpolitik ist ein Lügengebäude.	spind	0	0
Der er masser af gaver under juletræet.	Es sind viele Geschenke unter dem Weihnachtsbaum.	juletræet	0	0
Fortællingen er fuld af humor.	Die Erzählung ist voller Humor.	fortællingen	0	0
Tom kan lide at lave telefonfis.	Tom macht gerne Scherzanrufe.	telefonfis	0	0
Tom ønsker ikke at blive skovhugger.	Tom will kein Holzfäller werden.	skovhugger	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	dominerer	0	0
Tom nikkede tavst.	Tom nickte schweigend.	nikkede	0	0
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	Der Staat soll Bürgerrechte nicht beseitigen, er soll sie verteidigen!	borgerrettigheder	0	0
Man kunne ikke høre en eneste spurv.	Man konnte keinen einzigen Spatzen hören.	spurv	0	0
"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	„Wie findest du es, dass Tom sich so von Maria herumkommandieren lässt?“ – „Wie ich das finde? Zum Kotzen!“	kommandere	0	0
Dette barn er meget uartigt.	Dieses Kind ist sehr unartig.	uartigt	0	0
Du har forstørret fotoene.	Du hast die Fotos vergrößert.	forstørret	0	0
Han var barfodet med nøgen overkrop.	Er war barfuß mit bloßem Oberkörper.	overkrop	0	0
Brandmændene slukkede ilden øjeblikkelig.	Die Feuerwehr hat das Feuer auf der Stelle gelöscht.	brandmændene	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	Der Herbst ist auf seinem Höhepunkt, mit schönen gelben, orangenen und roten Farbtönen, die wirklich faszinieren und den Blick fesseln.	fascinerer	0	0
"Det er første gang jeg har kradset min ejer", sagde katten.	„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	kradset	0	0
I et raserianfald boksede jeg på muren og brækkede min pegefinger.	In einem Wutanfall boxte ich auf die Wand und brach mir meinen Zeigefinger.	pegefinger	0	0
Ekstremister har bortført præsidentens hustru.	Extremisten haben die Ehefrau des Präsidenten entführt.	ekstremister	0	0
Hvordan skete flystyrtet?	Wie ist der Flugzeug-Absturz passiert?	flystyrtet	0	0
Øjet er hjertets spejl.	Das Auge ist der Spiegel des Herzen.	hjertets	0	0
Har han benyttet et kondom?	Hat er ein Kondom benutzt?	benyttet	0	0
Papiret blev ikke opfundet af kineserne, men af egypterne.	Das Papier wurde nicht von den Chinesen erfunden, sondern von den Ägyptern.	egypterne	0	0
Må jeg låne dine høretelefoner?	Darf ich mir deine Kopfhörer leihen?	høretelefoner	0	0
Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	afvæbne	0	0
Papegøjen er død.	Der Papagei ist tot.	papegøjen	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	Den Lesesaal des Britischen Museums besuchte der Revolutionär Lenin.	british	0	0
Jeg er ikke canadier.	Ich bin kein Kanadier.	canadier	0	0
Der findes mange aktive vulkaner i Japan.	Es gibt viele aktive Vulkane in Japan.	vulkaner	0	0
Jeg skal passe kaninerne.	Ich muss mich um die Kaninchen kümmern.	kaninerne	0	0
Dette skilt betyder: "Dyrene må ikke fodres!"	Dieses Schild bedeutet „Tiere nicht füttern!“.	fodres	0	0
Hvor kan jeg oplade min elbil?	Wo kann ich mein Elektroauto aufladen?	oplade	0	0
Papir er tålmodigt.	Papier ist geduldig.	tålmodigt	0	0
Talrige satellitter kredser rundt om Jorden.	Zahlreiche Satelliten umkreisen die Erde.	talrige	0	0
Hun ansøgte om et visum.	Sie beantragte ein Visum.	ansøgte	0	0
Pomelo og grapefrugt ligner meget hinanden.	Pomelo und Grapefruit sind sehr ähnlich.	grapefrugt	0	0
Han overnattede i sin tantes hus.	Er übernachtete im Haus seiner Tante.	tantes	0	0
Håndbremsen er trukket.	Die Handbremse ist angezogen.	håndbremsen	0	0
Disse appelsiner koster en dollar for 10 stk.	Diese Apfelsinen kosten einen Dollar für zehn Stück.	stk	0	0
Hvor er min telefonbog?	Wo ist mein Telefonbuch?	telefonbog	0	0
Tom læser for tiden en bog om sejlads.	Tom liest zur Zeit ein Buch über das Segeln.	sejlads	0	0
Tom er afhængig af Coca-Cola, men Pepsi kan han ikke lide.	Tom ist süchtig nach Cola-Cola, aber Pepsi mag er nicht.	coca-cola	0	0
Man kan ikke leve af kartoffelchips – medmindre man er producenten.	Von Kartoffelchips kann man nicht leben – außer man produziert sie.	producenten	0	0
Regnbuen forsvinder om lidt.	Der Regenbogen wird in kurzer Zeit verschwinden.	regnbuen	0	0
Børn, køb kamme! Vi går lusede tider i møde.	Kinder kauft Kämme! Es kommen lausige Zeiten.	lusede	0	0
I Kina er der masser af bambus.	In China gibt es Bambus in Hülle und Fülle.	bambus	0	0
Succesen har ikke ladet vente længe på sig.	Der Erfolg hat nicht lange auf sich warten lassen.	succesen	0	0
Brevet var adresseret til mig.	Der Brief war an mich adressiert.	adresseret	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	katedralen	0	0
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min salige mor Mary.	Am meisten beeinflusst hat mein Leben keine andere als meine selige Mutter Maria.	salige	0	0
Tom lufter sin hund tre gange om dagen.	Tom geht dreimal am Tag mit seinem Hund Gassi.	lufter	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	bekendtgør	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Ich kam, ich sah, ich siegte.	sejrede	0	0
Han er doven og forfængelig.	Er ist faul und eitel.	forfængelig	0	0
Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.	regelmæssig	0	0
På fabrikken benytter Tom in-ear-høretelefoner i stedet for ørepropper.	Tom benutzt in der Fabrik In-Ear-Kopfhörer statt Gehörschutzstöpsel.	ørepropper	0	0
Det ville forpurre planen.	Das würde das Vorhaben vereiteln.	forpurre	0	0
Toms kone Mary tror stadig på påskeharen.	Toms Frau Maria glaubt noch immer an den Osterhasen.	påskeharen	0	0
Jeg har væddet med Tom.	Ich habe mit Tom gewettet.	væddet	0	0
Mine ministre har min fulde tillid.	Meine Minister besitzen mein volles Vertrauen.	ministre	0	0
Vækkeuret ringer.	Der Wecker klingelt.	vækkeuret	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	nevøer	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Mit Argwohn konstatieren die Grünen die schlechten Ergebnisse der Sozialdemokraten in den Umfragen.	meningsmålingerne	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	kulturel	0	0
Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	Ein herrliches Schwanenpaar schwamm auf dem See.	prægtigt	0	0
Jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen!	Ich lasse mich nicht von einem Mistkerl aus der Personalabteilung herumkommandieren!	personaleafdelingen	0	0
De frigav fangen.	Sie ließen den Gefangenen frei.	frigav	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	christoffer	0	0
Jeg elsker cider.	Ich liebe Apfelwein.	cider	0	0
Dette ord er ikke i ordbogen.	Dieses Wort steht nicht im Wörterbuch.	ordbogen	0	0
Brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	lammede	0	0
Dette tastatur er perfekt.	Diese Tastatur ist einwandfrei.	tastatur	0	0
Hvordan kan man sige det på en mere mandig måde?	Wie kann man das maskuliner sagen?	mandig	0	0
Skyerne ser ildevarslende ud.	Die Wolken sehen unheilverkündend aus.	ildevarslende	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Ja, er ist ein Witzbold! Daran ist kein Zweifel.	derom	0	0
Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	Toms Jahresgehalt ist seit drei Jahren unverändert.	uændret	0	0
Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den kan gøres til virkelighed.	Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	kommunismen	0	0
Tom cyklede ind i boghandelen og tørnede ind i en reol.	Tom fuhr mit dem Fahrrad in die Buchhandlung und raste gegen ein Regal.	cyklede	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	enge	0	0
I et raserianfald boksede jeg på muren og brækkede min pegefinger.	In einem Wutanfall boxte ich auf die Wand und brach mir meinen Zeigefinger.	boksede	0	0
Sporvognen kører fra banegården til havnen.	Die Straßenbahn fährt vom Bahnhof bis zum Hafen.	sporvognen	0	0
Tænd for klimaanlægget, tak.	Schalte die Klimaanlage ein, bitte.	klimaanlægget	0	0
Toni og Tom kæmper som David og Goliat.	Toni und Tom kämpfen wie David und Goliath.	goliat	0	0
Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	Schalke spielt heute Abend gegen Inter Mailand.	milan	0	0
Jeg har intet at lave, og det lægger beslag på al min tid.	Ich habe nichts zu tun, und das nimmt meine ganze Zeit in Beschlag.	beslag	0	0
Ilden tilintetgjorde ti huse.	Das Feuer vernichtete zehn Häuser.	tilintetgjorde	0	0
Jeg er diabetiker.	Ich bin Diabetiker.	diabetiker	0	0
Den livlige killing løber ind i værelset.	Das lustige Kätzchen läuft ins Zimmer hinein.	livlige	0	0
Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	Rund zwei Drittel unseres Körpers sind Wasser.	tredjedele	0	0
Hvad er asfalt lavet af?	Woraus ist Asphalt gemacht?	asfalt	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Ein Kamel ist ein Rennpferd, das von einem Komitee entworfen wurde.	komite	0	0
En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	læ	0	0
Mary er indretningsarkitekt.	Maria ist Innenarchitektin.	indretningsarkitekt	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley lebt!	presley	0	0
Er det sandt at Nilen er den længste flod i verden?	Stimmt es, daß der Nil der längste Fluß der Welt ist?	nilen	0	0
Mit stjernetegn er Vægten.	Mein Sternzeichen ist Waage.	stjernetegn	0	0
Foretrækker du slanke eller buttede kvinder, Tom?	Stehst du eher auf schlanke oder mollige Frauen, Tom?	slanke	0	0
De var begge berusede.	Sie waren alle beide betrunken.	berusede	0	0
Virusset er muteret. Nu har det lange kløer og spidse tænder.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	muteret	0	0
Hvor mange procent af vores befolkning, tror du, er komplette idioter?	Was glaubst du, wie viel Prozent unserer Bevölkerung sind komplette Idioten?	komplette	0	0
Hvor mange kuglepenne har hun?	Wie viele Kugelschreiber hat sie?	kuglepenne	0	0
Hvad hedder du? Jeg hedder Paulo.	Wie heißt du? Ich heiße Paulo.	paulo	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Das sind alles Zitate aus der Bibel.	citater	0	0
Jeg læser mit horoskop hver dag.	Ich lese jeden Tag mein Horoskop.	horoskop	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Ich brauche eine Briefmarke.	frimærke	0	0
En skomagers barn går barfodet.	Ein Schusterkind geht barfuß.	barfodet	0	0
Jeg har monopol på sandheden.	Ich habe ein Monopol auf die Wahrheit.	monopol	0	0
Putin er krigsforbryder.	Putin ist ein Kriegsverbrecher.	putin	0	0
Dette vindue er skudsikkert.	Dieses Fenster hier ist schusssicher.	skudsikkert	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	Im Sandkasten gibt es eine Rutsche, eine Schaukel und eine Wippe, sonst nichts.	rutsjebane	0	0
Tom lader til altid at være punktlig.	Tom scheint immer pünktlich zu sein.	punktlig	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Es kann keine „Klimakatastrophen“ geben, sondern einzig und allein Wetterkatastrophen, denn „Klima“ selbst ist eine vom Wetter abgeleitete abstrakte Größe.	abstrakt	0	0
Forsvareren forsøgte at bringe det kvindelige vidne i miskredit.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	forsvareren	0	0
Munkene mediterer.	Die Mönche meditieren.	mediterer	0	0
Når katten er ude, danser musene på bordet.	Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse.	musene	0	0
"Hvad med en spadseretur?" "Ja, hvorfor ikke? Det vil jeg meget gerne."	„Was hältst du von einem Spaziergang?“ „Gerne, warum nicht.“	spadseretur	0	0
Hvorfor er havet salt, men ikke floderne som flyder ud i det?	Warum ist das Meer salzig, die Flüsse, die hineinfließen, aber nicht?	floderne	0	0
Dna-test viste at han var uskyldig.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	dna-test	0	0
Dit tog afgår fra perron 10.	Dein Zug fährt von Gleis zehn.	perron	0	0
Haner har fjer.	Hähne haben Federn.	haner	0	0
Målet helliger midlet.	Der Zweck heiligt die Mittel.	helliger	0	0
Kun et vedholdende menneske er i stand til at realisere sin drøm.	Nur ein beharrlicher Mensch ist in der Lage, seinen Traum zu verwirklichen.	realisere	0	0
Han tilpassede sig hurtigt til situationen.	Er passte sich rasch an die Situation an.	tilpassede	0	0
Havets farve varierer fra dybblå til mørkegrøn.	Die Farbe des Meeres variiert von tiefblau bis dunkelgrün.	varierer	0	0
Madagaskar er en ø.	Madagaskar ist eine Insel.	madagaskar	0	0
Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	variabler	0	0
I dette øjeblik åbnede nogen døren til min fængselscelle.	In diesem Moment öffnete jemand die Tür meiner Gefängniszelle.	fængselscelle	0	0
Det er ikke drikkevand.	Das ist kein Trinkwasser.	drikkevand	0	0
Han har sine særheder.	Er hat so seine Eigenarten.	særheder	0	0
Dr. Jansen har stor tålmodighed.	Dr. Jansen hat viel Geduld.	jansen	0	0
Langt hår er umoderne.	Lange Haare sind unmodern.	umoderne	0	0
Sydkorea er på størrelse med delstaten New York.	Südkorea ist in etwa so groß wie der Bundesstaat New York.	sydkorea	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	Es ist viel besser, von Vögeln statt von einem Wecker geweckt zu werden.	vækkeur	0	0
Fem gange fem er femogtyve.	Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.	femogtyve	0	0
Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	Bedienen Sie sich selbst, oder möchten Sie Ihren Kaffee lieber serviert bekommen?	betjener	0	0
Karryretten var meget velsmagende.	Der Curry war sehr köstlich.	velsmagende	0	0
Tom spiste rottegift ved et uheld.	Tom aß aus Versehen Rattengift.	rottegift	0	0
Jeg var allerede som barn mørkeræd.	Ich hatte schon als Kind Angst im Dunkeln.	mørkeræd	0	0
Hun har en smal talje.	Sie hat eine schmale Taille.	talje	0	0
Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	Tom hielt einen fünfminütigen Kurzvortrag über den Einfluss der Wikinger auf die Weltgeschichte.	verdenshistorien	0	0
Den er lavet af messing.	Sie ist aus Messing gefertigt.	messing	0	0
Jeg børstede hendes hår.	Ich bürstete ihr die Haare.	børstede	0	0
At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	symfoni	0	0
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	Tom muss eine elektronische Fußfessel tragen, solange er auf Kaution in Freiheit ist.	fodlænke	0	0
Den forgangne uge har været besværlig og anstrengende.	Die vergangene Woche war mühevoll und anstrengend.	forgangne	0	0
Jeg kan lide hindbær.	Ich mag Himbeeren.	hindbær	0	0
Kvinderettigheder er menneskerettigheder.	Frauenrechte sind Menschenrechte.	menneskerettigheder	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tom ist Finanzberater.	finansiel	0	0
Tom brækkede døren op med et koben.	Tom stemmte die Tür mit einer Brechstange auf.	koben	0	0
Toms forudsigelse var korrekt.	Toms Vorhersage war korrekt.	forudsigelse	0	0
Under oplæsningen af sit referat kom Markku to gange til at snuble over ordene. Drengene grinte og pigerne fniste.	In seinem Referat hatte sich Markku zweimal verhaspelt. Die Jungs feixten und die Mädchen kicherten.	referat	0	0
Han træner sine mavemuskler.	Er trainiert seine Bauchmuskeln.	mavemuskler	0	0
Vær ikke for tilbageholdende!	Sei nicht zu zurückhaltend!	tilbageholdende	0	0
Disse isterninger vil snart smelte.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	isterninger	0	0
Hvad er det for en slags »pacifister«, der råder offeret til at underkaste sig?	Was sind das für „Pazifisten“, die dem Opfer empfehlen, sich zu unterwerfen?	underkaste	0	0
De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	gafler	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	syndigt	0	0
Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	forsikringsselskab	0	0
Midtvejsvalg er ofte katastrofale for de regerende partier.	Zwischenwahlen sind oft katastrophal für die regierenden Parteien.	regerende	0	0
Jeg rengør bilen.	Ich reinige das Auto.	rengør	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	tidsspilde	0	0
Han skovler jord.	Er schaufelt Erde.	skovler	0	0
Jeg har en splint i fingeren.	Ich habe einen Splitter im Finger.	splint	0	0
Du kan ikke hypnotisere mig.	Du kannst mich nicht hypnotisieren.	hypnotisere	0	0
Etiopien er et fattigt land.	Äthiopien ist ein armes Land.	fattigt	0	0
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.	Sie nehmen uns die Möglichkeit, uns selbst zu versorgen.	fratager	0	0
Cementen var stadig våd.	Der Zement war noch feucht.	cementen	0	0
Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.	Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	engelsklærer	0	0
Skal vi være dus?	Dürfen wir uns duzen?	dus	0	0
Han plejede at mobbe sine venner.	Er hat seine Freunde früher immer geärgert.	mobbe	0	0
De er canadiere.	Sie sind Kanadier.	canadiere	0	0
"Nej", gentog englænderen.	„Nein“, wiederholte der Engländer.	englænderen	0	0
Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	berøre	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	In Kyoto gibt es viele alte Tempel.	templer	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	karosseriet	0	0
Mary forklarede Tom at joken beroede på en tvetydighed.	Maria erklärte Tom, dass der Witz auf einer Zweideutigkeit beruhte.	joken	0	0
Hun har altid været en gådefuld pige.	Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	gådefuld	0	0
Jeg bor nu næsten 6000 km væk fra mit fødested.	Ich wohne jetzt beinahe 6000 km von meinem Geburtsort entfernt.	fødested	0	0
Tom lider af en uhelbredelig sygdom.	Tom leidet an einer unheilbaren Krankheit.	uhelbredelig	0	0
Øen er ubeboet.	Die Insel ist unbewohnt.	ubeboet	0	0
Prince Edward Islands vigtigste erhverv er turisme, kartoffelavl og fiskeri.	Die wichtigsten Gewerbe der Prinz-Eduard-Insel sind der Fremdenverkehr, der Kartoffelanbau und die Fischerei.	islands	0	0
Hvor mange galakser er der i universet?	Wie viele Galaxien gibt es im Universum?	galakser	0	0
Det utænkelige er sket.	Das Undenkbare ist passiert.	utænkelige	0	0
Klimaet i Sydfrankrig er ideelt.	Das Klima in Südfrankreich ist ideal.	sydfrankrig	0	0
Man høster hvad man har sået.	Man erntet, was man gesät hat.	sået	0	0
Man skal ikke slagte mere end man kan salte.	Man soll nicht mehr schlachten, als man salzen kann.	salte	0	0
Nogle lærere skræller kartofler medens de underviser.	Einige Lehrer schälen Kartoffeln während des Unterrichtens.	skræller	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	rettelse	0	0
Jeg fandt en påskeæg i påsken.	Ich fand ein Osterei an Ostern.	påsken	0	0
Røvslikker!	Arschlecker!	røvslikker	0	0
Barack Obama blev genvalgt som USA's præsident.	Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	barack	0	0
Tom er meget lunefuld.	Tom ist sehr launisch.	lunefuld	0	0
Enhver krigs første offer er sandheden.	Das erste Opfer eines jeden Krieges ist die Wahrheit.	krigs	0	0
Har du købt kattemad?	Hast du Katzenfutter gekauft?	kattemad	0	0
Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	privatlivet	0	0
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.	skoldkopper	0	0
Brød fremstilles af mel, vand og bagepulver.	Brot wird aus Mehl, Wasser und Backpulver hergestellt.	fremstilles	0	0
Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.	Die Politik wird zwangsläufig die Wirtschaft weiter in die Rezession treiben.	politikken	0	0
Han arbejder som opvasker på et hotel i Tyrol.	Er arbeitet in einem Hotel in Tirol als Tellerwäscher.	opvasker	0	0
Vi pumpede luftmadrassen op.	Wir pumpten die Luftmatratze auf.	pumpede	0	0
Frøkenen forklarer eleven en kompliceret regel.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	frøkenen	0	0
Sokkerne stinker.	Die Socken stinken.	sokkerne	0	0
Et årti er et tidsrum på ti år.	Ein Jahrzehnt ist ein Zeitraum von zehn Jahren.	tidsrum	0	0
Uranus ligner Neptun.	Der Uranus ähnelt dem Neptun.	neptun	0	0
Merkur er den planet der er nærmest Solen.	Der Merkur ist der Planet, welcher der Sonne am nächsten ist.	merkur	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	transportmiddel	0	0
Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	Kundenservice ist keine Abteilung – Kundenservice ist eine Haltung.	kundeservice	0	0
Hvem er verdens bedste målmand?	Wer ist der beste Fußballtorhüter der Welt?	målmand	0	0
"Hvor er det billede der hang nede i entreen?" "Det var jeg nødt til at få fjernet."	„Wo ist denn das Bild, das unten in der Eingangshalle hing?“ – „Das musste ich entfernen lassen.“	entreen	0	0
Tom har læst en artikel om solsystemet.	Tom hat einen Artikel über das Sonnensystem gelesen.	solsystemet	0	0
Er hun taxachauffør?	Ist sie Taxifahrerin?	taxachauffør	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.	nyse	0	0
Efter den første halshugning tudede jeg.	Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	halshugning	0	0
Hvad er for dig det allervigtigste?	Was ist für dich am allerwichtigsten?	allervigtigste	0	0
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	noterede	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsmænd i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	voldtægtsmænd	0	0
Tom er steward.	Tom ist Flugbegleiter.	steward	0	0
Jeg er tørstig. Gig mig venligst noget koldt at drikke.	Ich habe Durst. Geben Sie mir bitte etwas Kaltes zu trinken.	gig	0	0
Hun har mæslinger.	Sie hat Masern.	mæslinger	0	0
Jeg plages af store samvittighedskvaler.	Mich plagen große Gewissensbisse.	plages	0	0
Jeg ridsede mine grammofonplader.	Ich zerkratzte meine Schallplatten.	ridsede	0	0
Vejret bliver køligere.	Das Wetter wird immer kälter.	køligere	0	0
Tom har ansøgt om visum.	Tom hat ein Visum beantragt.	ansøgt	0	0
Jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede Windows.	Ich weiß nicht, wann ich Windows zuletzt aktualisiert habe.	opdaterede	0	0
Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	Bei uns zu Hause ist es Sitte, dass jeder selbst sein Geschirr abwäscht.	opvask	0	0
Sproget esperanto med en 130-årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog.	Die Sprache Esperanto mit einer 130-jährigen Geschichte und einer reichen Literatur kann in einem Zehntel der Zeit angeeignet werden, die man braucht, um eine der verbreiteten großen Nationalsprachen zu erlernen.	tiendedel	0	0
Esperanto er ren provokation.	Esperanto ist pure Provokation.	provokation	0	0
Jeg var helt paf.	Ich war ganz baff.	paf	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Ein Kamel ist ein Rennpferd, das von einem Komitee entworfen wurde.	væddeløbshest	0	0
Tom halshuggede Mary.	Tom köpfte Mary.	halshuggede	0	0
I timevis kan Tom tale om pindsvin; han har jo forsket i dem i 15 år.	Stundenlang kann Tom über Igel reden, erforscht er sie doch schon seit 15 Jahren.	forsket	0	0
Hun taler ungarsk.	Sie spricht Ungarisch.	ungarsk	0	0
Vi kom for sent til flyet på grund af en trafikprop.	Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.	trafikprop	0	0
Diane er også din halvsøster, George.	Diane ist auch deine Halbschwester, George.	halvsøster	0	0
Tom elsker tulipaner.	Tom liebt Tulpen.	tulipaner	0	0
Far vander blomster.	Vater gießt Blumen.	vander	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	Die Pizzeria „Roma“ hat jetzt auch einen Bringdienst.	roma	0	0
Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	Einem alten Hund kannst du keine neuen Tricks beibringen.	kunster	0	0
Tom havde besvær med at skrælle æblet med sin lommekniv.	Tom hatte Schwierigkeiten, den Apfel mit seinem Taschenmesser zu schälen.	skrælle	0	0
Tulipanerne står nu i fuldt flor.	Die Tulpen stehen jetzt in voller Blüte.	flor	0	0
"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	„Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?“ – „Damit ich dir damit in den Hintern stechen kann!“	pigge	0	0
Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	Es ist Zeit, dass jemand der Regierung die Kreditkarte entzieht.	kreditkortet	0	0
Regnen slår mod ruderne.	Der Regen schlägt gegen die Fenster.	ruderne	0	0
Hvornår udkommer din bog?	Wann kommt dein Buch heraus?	udkommer	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	enøjede	0	0
Jeg fór vild i skoven.	Ich verlief mich im Wald.	fór	0	0
Mindre end 1 % af Jordens vand er ferskvand.	Weniger als 1 % des Wassers auf der Welt ist Süßwasser.	ferskvand	0	0
Den lunefulde kongedatter kunne ikke finde en brudgom.	Die launische Königstochter fand keinen Bräutigam.	brudgom	0	0
Vi trøstede hinanden.	Wir trösteten einander.	trøstede	0	0
Vi reklamerer for vores produkter på tv.	Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	reklamerer	0	0
Rheinland-Pfalz er en delstat i Sydvesttyskland, og delstatens hovedstad er Mainz.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	delstat	0	0
Feministernes opstyltede sætninger er ikke kun for mig en vederstyggelighed.	Die gestelzten Sätze der Feministinnen sind nicht nur mir ein Gräuel.	vederstyggelighed	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	hertuginde	0	0
Mange mener det var fejt.	Viele meinen, dass das feige war.	fejt	0	0
Skriv det ned på listen over ting, du ønsker at at gøre, før du stiller træskoene!	Schreib dir das auf die Liste der Dinge, die du noch tun willst, bevor du ins Gras beißt!	træskoene	0	0
Man kan fint følge op- og nedturene i aktiemarkedet.	Man kann das Auf und Ab der Börsenkurse gut beobachten.	aktiemarkedet	0	0
Mine plejeforældre var meget strenge over for mig.	Meine Pflegeeltern sind sehr streng zu mir.	plejeforældre	0	0
Vi tilbereder kun kurdiske retter.	Wir bereiten nur kurdische Gerichte zu.	tilbereder	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Wenn du einen Mathematiker fragst, ob er erwachsen oder minderjährig ist, dann sei nicht überrascht, wenn er "ja" antwortet.	matematiker	0	0
Jeg har udlejet min bil.	Ich habe mein Auto verliehen.	udlejet	0	0
Tom red uden saddel.	Tom ritt ohne Sattel.	saddel	0	0
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.	Er entschied sich in Tokio und nicht in Osaka zu wohnen.	osaka	0	0
Tom løber ofte splitternøgen gennem huset.	Tom läuft oft splitterfasernackt durchs Haus.	splitternøgen	0	0
De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	bemærkelsesværdige	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	Die Geschworenen befanden, dass Samsung die Patente von Apple verletzt habe.	patenter	0	0
Tom er en narcissist.	Tom ist ein Narzisst.	narcissist	0	0
I et raserianfald boksede jeg på muren og brækkede min pegefinger.	In einem Wutanfall boxte ich auf die Wand und brach mir meinen Zeigefinger.	raserianfald	0	0
Jeg har problemer med den franske grammatik.	Ich habe Schwierigkeiten mit der französischen Grammatik.	grammatik	0	0
Hvordan skriver man »Kleopatra« med hieroglyffer?	Wie schreibt man „Kleopatra“ in Hieroglyphen?	hieroglyffer	0	0
Han røg af nervøsitet den ene cigaret efter den anden.	Er rauchte vor Nervosität eine Zigarette nach der anderen.	nervøsitet	0	0
Tom døde af iltmangel.	Tom starb an Sauerstoffmangel.	iltmangel	0	0
Hun har indvilliget i at lede partiet.	Sie hat eingewilligt, die Partei zu leiten.	indvilliget	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	Tom träumt von einer Frau mit wunderschönen Augen und einem verführerischen Lächeln.	forførende	0	0
En smoothie er en ny måde at sælge en banan for 2 euro til et fjols på.	Ein Smoothie ist der neue Weg, einem Dummkopf eine Banane für 2 Euro zu verkaufen.	smoothie	0	0
Han har karisma.	Er hat Charisma.	karisma	0	0
Hvordan kan man sige det på en mere maskulin måde?	Wie kann man das maskuliner sagen?	maskulin	0	0
Tom bremsede.	Tom bremste.	bremsede	0	0
En narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker.	Ein Narzisst ist eine Person, die sich selbst überschätzt und andere Menschen unterschätzt.	overvurderer	0	0
Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?	stridsøksen	0	0
Lampen blev stillet på natbordet.	Die Lampe wurde auf den Nachttisch gestellt.	natbordet	0	0
Han er bureaukrat.	Er ist Bürokrat.	bureaukrat	0	0
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	Pferde haben drei Gangarten: Schritt, Trab und Galopp.	trav	0	0
Det er første gang, jeg har lavet spejlæg.	Es ist das erste Mal, dass ich ein Spiegelei gemacht habe.	spejlæg	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	udbud	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	synkende	0	0
Lige om lidt kommer den første prognose.	Gleich kommt die erste Hochrechnung.	prognose	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	Viereckige Dreiecke gibt es nicht.	trekanter	0	0
Når Tom arbejder i haven, bærer han lange ærmer.	Wenn Tom im Garten arbeitet, trägt er lange Ärmel.	ærmer	0	0
Min ven, der er murer, tog et lod op af sin jakkelomme.	Mein Freund, der Maurer ist, nahm ein Lot aus einer Tasche seiner Jacke.	murer	0	0
Tom er shaman.	Tom ist ein Schamane.	shaman	0	0
Med hånden holder han hestens tøjler.	Mit der Hand hält er die Zügel des Pferdes.	hestens	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	reflektere	0	0
En for alle og alle for en; det er ægte teamwork.	Einer für alle und alle für einen, das ist echte Teamarbeit.	teamwork	0	0
De forlangte betaling af en tribut som modydelse for beskyttelsen.	Sie verlangten die Zahlung eines Tributs als Gegenleistung für den Schutz.	beskyttelsen	0	0
Øl drikkes koldt.	Bier wird kalt getrunken.	drikkes	0	0
Sadako Sasaki døde den 25. oktober 1955.	Sasaki Sadako starb am 25. Oktober 1955.	sadako	0	0
Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	Turteltauben haben eine große Vorliebe für Sonnenblumenkerne.	forkærlighed	0	0
Hvor er der en hæveautomat?	Wo gibt es einen Geldautomaten?	hæveautomat	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	"Das Gute immer in die Mitte", sprach der Teufel und setzte sich zwischen zwei Juristen.	jurister	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	arbejderpartiet	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	Die Hamburger Hafencity ist das größte städtebauliche Entwicklungsvorhaben Europas.	hamburg	0	0
Advarsel! Skakspillere, golfspillere og elskere af gulerødder, gummibjørne, hotdogs, vindruer, plastikbogstaver og hundemad bør ikke se denne film.	Achtung! Schachspieler, Golfspieler und Liebhaber von Möhren, Gummibären, Hotdogs, Weinbeeren, Kunststoffbuchstaben und Hundefutter sollten sich diesen Film nicht anschauen.	vindruer	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar ist Brasilianer.	brasiliansk	0	0
Inspiration må man tage som den kommer. Den har sine luner og sine griller.	Inspiration muss man nehmen, wie sie kommt. Sie hat ihre Launen und Schrullen.	luner	0	0
Mit franske er også temmelig rustent.	Mein Französisch ist auch ganz schön verrostet.	rustent	0	0
Ved en lynnedslag i Norge omkom mere end 300 rensdyr.	Bei einem Blitzeinschlag in Norwegen kamen über 300 Rentiere ums Leben.	lynnedslag	0	0
Jeg har skriftet.	Ich habe gebeichtet.	skriftet	0	0
Lommetyven forsvandt i folkemængden.	Der Taschendieb verschwand in der Menschenmenge.	folkemængden	0	0
Føreren rådede os til at spænde vores sikkerhedsseler.	Der Fahrer riet uns, uns anzugurten.	sikkerhedsseler	0	0
"Vi pløjer!", sagde fluen på oksen.	„Wir pflügen!“, sagte die Fliege auf dem Ochsen.	fluen	0	0
Krokodillen er et krybdyr.	Das Krokodil ist ein Reptil.	krokodillen	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke blevet oversat til japansk.	Soweit ich weiß, ist der Roman nicht ins Japanische übersetzt worden.	romanen	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	rammerne	0	0
Ægteskabet fungerer bedst hvis begge ægtefæller forbliver en smule ugifte.	Die Ehe funktioniert am besten, wenn beide Partner ein bisschen unverheiratet bleiben.	ugifte	0	0
Du har dikteret teksterne.	Du hast die Texte diktiert.	teksterne	0	0
Lad os løbe om kap hen til værtshuset!	Lass uns bis zur Kneipe um die Wette rennen!	værtshuset	0	0
Chokerer det dig?	Schockt dich das?	chokerer	0	0
Det er Toms yndlingsbog.	Das ist Toms Lieblingsbuch.	yndlingsbog	0	0
Under oplæsningen af sit referat kom Markku to gange til at snuble over ordene. Drengene grinte og pigerne fniste.	In seinem Referat hatte sich Markku zweimal verhaspelt. Die Jungs feixten und die Mädchen kicherten.	snuble	0	0
To er det eneste lige primtal.	Zwei ist die einzige gerade Primzahl.	primtal	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Tom ist ein weltberühmter Dirigent.	dirigent	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	Die Mathematik ist für mich ein Buch mit sieben Siegeln.	matematikken	0	0
Bogen fortæller historien om en drage som ikke kan spy ild.	Das Buch erzählt die Geschichte eines Drachen, der kein Feuer spucken kann.	spy	0	0
Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	Wie viel Bier man trinkt, hängt meistens vom Wetter ab.	hovedsagelig	0	0
I eventyret "Den Tapre Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	skrædderen	0	0
I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.	In vielen Restaurants der Türkei ist Kebap das Hauptgericht.	hovedretten	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	snoede	0	0
Japan er tæt befolket.	Japan hat eine hohe Bevölkerungsdichte.	befolket	0	0
Den som spiser for mange marcipangrise på en gang, vil måske senere hen begynde at grynte.	Wer zu viele Marzipanschweinchen auf einmal isst, fängt später vielleicht zu grunzen an.	grynte	0	0
Sandheden er at du lyver uden at rødme.	Die Wahrheit ist, dass du lügst ohne rot zu werden.	rødme	0	0
Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i kollager.	Wenn der Herbst kommt, kleben die Kinder aus schönen Laubblättern Collagen.	klistrer	0	0
Solidaritet er ikke en ensrettet vej.	Solidarität ist keine Einbahnstraße.	solidaritet	0	0
Dette kraftværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	kraftværk	0	0
Bukarest er Rumæniens hovedstad.	Bukarest ist Rumäniens Hauptstadt.	bukarest	0	0
Køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter.	Kaufe fünf karierte und fünf linierte Hefte.	hæfter	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	skude	0	0
Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	kubikmeter	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	undtagelsen	0	0
Er der mange afrikanere i Tyskland?	Gibt es viele Afrikaner in Deutschland?	afrikanere	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	tilpasning	0	0
Hold nu op med at jamre!	Jetzt hör endlich auf zu jammern!	jamre	0	0
Tom havde cowboybukser og T-shirt på.	Tom trug Jeans und ein T-Shirt.	cowboybukser	0	0
I værelset er der en seng og et skab ... snavs og spindelvæv.	Es gibt ein Bett und einen Schrank im Zimmer ... Schmutz und Spinnweben.	spindelvæv	0	0
Alle ønsker varig fred.	Jeder möchte dauerhaften Frieden.	varig	0	0
Han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.	Er trat ein und begrüßte alle Anwesenden mit einem Händedruck.	tilstedeværende	0	0
Jeg har brug for en førstehjælpskasse.	Ich brauche einen Erste-Hilfe-Kasten.	førstehjælpskasse	0	0
Gad vide, om Tom kender telefonnummeret på denne Mary.	Ich frage mich, ob Tom die Telefonnummer von dieser Mary kennt.	telefonnummeret	0	0
Du har tilbedt afguder.	Du hast Götzen angebetet.	tilbedt	0	0
"Muh, muh!" sagde koen.	„Muh, muh!“ sagte die Kuh.	muh	0	0
Har du et kursus for begyndere?	Haben Sie einen Kurs für Anfänger?	begyndere	0	0
Hun er meget ferm med en sav.	Sie ist sehr geschickt mit der Säge.	ferm	0	0
Uglen er en rovfugl.	Die Eule ist ein Raubvogel.	uglen	0	0
Tom har dusinvis af elskerinder.	Tom hat Dutzende Liebhaberinnen.	elskerinder	0	0
Jeg har så godt som ingen anelse herom.	Ich habe so gut wie keine Ahnung davon.	herom	0	0
Det er kommunisme.	Das ist Kommunismus.	kommunisme	0	0
Hun er ikke en heltinde.	Sie ist keine Heldin.	heltinde	0	0
Går vaskebjørne i vinterhi?	Halten Waschbären Winterschlaf?	vaskebjørne	0	0
Sortes liv er vigtige.	Das Leben von Schwarzen zählt.	sortes	0	0
Du er en egoist.	Du bist eine Egoistin.	egoist	0	0
Det amerikanske firma Intel har investeret mere end otte hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma ASML.	Die US-amerikanische Firma Intel hat mehr als achthundert Millionen Dollar in die niederländische Halbleiterfirma ASML investiert.	intel	0	0
Der var murbrokker overalt.	Dort war überall Schutt.	murbrokker	0	0
Løgne er de ondes våben.	Lügen sind die Waffen der Bösen.	ondes	0	0
Mary er biseksuel.	Maria ist bisexuell.	biseksuel	0	0
Men de eneste som ikke forstår dette, er vore uansvarlige politikere som spiller russisk roulette med vor økonomi og landets fremtid.	Aber die einzigen Leute, die das nicht verstehen, sind unsere verantwortungslosen Politiker, die mit unserer Wirtschaft und der Zukunft des Landes Russisches Roulette spielen.	uansvarlige	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrid ist Spaniens Hauptstadt.	spaniens	0	0
Han er finne.	Er ist Finne.	finne	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Roter Sonnenaufgang sagte, dass sie sehr stolz sei, die Stelle als Lehrerin bekommen zu haben, weil sie so neue Lakotasprecher hervorbringen könne. Diesen Satz fand ich sehr bedeutungsvoll.	fostre	0	0
Fra slottet kan man overskue byen.	Vom Schloss aus kann man die Stadt überblicken.	overskue	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	vacciner	0	0
Han begav sig til byggemarkedet for at købe en skovl.	Er begab sich zum Baumarkt, um sich eine Schaufel zu besorgen.	begav	0	0
Tom har opfordret til en modtagestop for flygtninge fra Mellemøsten til Europa.	Tom hat sich für einen Aufnahmestopp von Flüchtlingen aus dem Nahen Osten in Europa ausgesprochen.	opfordret	0	0
Det er forår, men nætterne er kolde.	Der Frühling ist da, aber die Nächte sind kalt.	nætterne	0	0
Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	Tom lebt in einem Wald ohne Strom und fließend Wasser.	rindende	0	0
Tom sad på passagersædet.	Tom saß auf dem Beifahrersitz.	passagersædet	0	0
Hun vejer maksimalt 40 kg.	Sie wiegt allerhöchstens 40 kg.	maksimalt	0	0
Det var en ubeskrivelig situation.	Es war eine unbeschreibliche Situation.	ubeskrivelig	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	Nicht der hat am meisten erlebt, der die meisten Jahre gezählt, sondern wer vom Leben am meisten erfühlt hat.	bagen	0	0
Han er ikke min ven; det er kun platonisk kærlighed med fordele.	Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.	platonisk	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	Ende Oktober wurde ein griechischer Journalist verhaftet, der in seiner eigenen Zeitschrift die Namen von mehr als zweitausend Steuerhinterziehern veröffentlicht hatte.	tidsskrift	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Der Buddhismus ist eine friedliche Religion. Werde Buddhist!	buddhist	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	kedel	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	relativ	0	0
Jeg elsker mangfoldighed.	Ich liebe die Vielfalt.	mangfoldighed	0	0
Der er endnu lidt kaffe i kanden.	Es ist noch ein wenig Kaffee übrig in der Kanne.	kanden	0	0
Skomager, bliv ved din læst!	Schuster, bleib bei deinem Leisten!	skomager	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte områder var tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet.	In der Stadt Hiroshima und anderen schwerbetroffenen Gegenden waren Tausende von Wohnhäusern ohne sauberes Wasser und Strom.	hiroshima	0	0
Jeg kan ikke se noget, fordi solen blænder mig.	Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	blænder	0	0
Kan computere oversætte litterære værker?	Können Computer literarische Werke übersetzen?	litterære	0	0
Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	værdigenstande	0	0
De mødte Sveriges og Danmarks kronprinser.	Sie trafen die Kronprinzen von Schweden und Dänemark.	sveriges	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Wir importieren Kaffee aus Brasilien.	importerer	0	0
I er svenskere.	Ihr seid Schweden.	svenskere	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Die Liebe ist ein Architekt mit unbegrenztem Ideenreichtum, der Hass bloß eine destruktive Abrissbirne.	destruktiv	0	0
Hvem er pigen i den gule regnfrakke?	Wer ist das Mädchen in dem gelben Regenmantel?	regnfrakke	0	0
Han er et hensynsløst menneske.	Er ist ein skrupelloser Mensch.	hensynsløst	0	0
Tom red uden sadel.	Tom ritt ohne Sattel.	sadel	0	0
Hvor ligger Estland?	Wo liegt Estland?	estland	0	0
Jeg kan godt lide boxernes korte snude.	Ich mag die kurze Schnauze der Boxerhunde.	snude	0	0
Min gamle bil befinder sig nu på skrotpladsen.	Mein altes Auto befindet sich jetzt auf dem Schrottplatz.	skrotpladsen	0	0
Jeg elskede hende højere end livet selv og uden bagtanker.	Ich liebe sie mehr als mein Leben und ohne Hintergedanken.	bagtanker	0	0
Er der et godt pizzeria i nærheden?	Gibt es hier irgendwo eine gute Pizzeria?	pizzeria	0	0
Det er jo kønne udsigter!	Das sind ja schöne Aussichten!	udsigter	0	0
Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	strandede	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et statskup.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	statskup	0	0
Jeg har endnu aldrig hørt en hjort brøle.	Ich habe noch nie einen Hirschen röhren gehört.	brøle	0	0
Tom gjorde sig upopulær med sine kvindefjendske kommentarer.	Tom hat sich mit seinen frauenfeindlichen Kommentaren unbeliebt gemacht.	upopulær	0	0
Hvor er vores dovendyr?	Wo ist denn eigentlich unser Faultier?	dovendyr	0	0
Tom er en nitte. Han ved ikke engang hvordan man holder en hammer.	Tom ist eine Niete: er weiß nicht einmal, wie man einen Hammer hält.	nitte	0	0
Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	normer	0	0
Er dit fødeland Kasakhstan?	Ist Ihr Geburtsland Kasachstan?	kasakhstan	0	0
Marys køkken er større end min dagligstue.	Marias Küche ist größer als mein Wohnzimmer.	dagligstue	0	0
Vand består af brint og ilt.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	brint	0	0
Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	Immer weniger Polen möchten als Erdbeerpflücker arbeiten.	polakker	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Maria trinkt nur Kamillentee.	kamillete	0	0
Jeg har en pacemaker.	Ich habe einen Herzschrittmacher.	pacemaker	0	0
Ravnen har ikke noget at sige kragen på.	Der Rabe hat der Krähe nichts vorzuwerfen.	ravnen	0	0
Jeg tror præsidentens tweet taler for sig selv.	Ich denke, der Tweet des Präsidenten spricht für sich selbst.	tweet	0	0
Vaskekummen er af granit.	Das Waschbecken ist aus Granit.	granit	0	0
Jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan!	Ich habe so Kopfweh – mein Heiligenschein drückt so!	glorie	0	0
Du er ikke almægtig.	Du bist nicht allmächtig.	almægtig	0	0
De smukkeste blomster har de skarpeste torne.	Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	torne	0	0
De bedste komedier kommer fra Frankrig.	Die besten Komödien kommen aus Frankreich.	komedier	0	0
Termitter spiser træ.	Termiten essen Holz.	termitter	0	0
Selv professorer ved ikke alt.	Auch Professoren wissen nicht alles.	professorer	0	0
Personlige stedord er for eksempel: »ich«, »was« eller »ja«.	Personalpronomen sind zum Beispiel „ich“, „was“ oder „ja“.	ich	0	0
Sarah, kan du lukke skodderne?	Sarah, kannst du die Fensterläden zumachen?	skodderne	0	0
Den gamle hund gøede.	Der alte Hund bellte.	gøede	0	0
Tom ønskede noget mere albuerum.	Tom wollte etwas mehr Ellenbogenfreiheit.	albuerum	0	0
Jeg har købt mig en slow cooker.	Ich habe mir einen Schongarer gekauft.	slow	0	0
Du virker selvtilfreds.	Du wirkst selbstzufrieden.	selvtilfreds	0	0
Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	integreret	0	0
Alt dette var meget trist for den stakkels ælling.	All das war für das arme Entlein sehr traurig.	ælling	0	0
Hun har rødt hår og fregner.	Sie hat rotes Haar und Sommersprossen.	fregner	0	0
Da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "Gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."	Als das Gewitter hereinbrach, legte Oma die Gabel nieder mit den Worten: „Den Schläfer lässt Gott schlafen, den Fresser wird er strafen.“	gaflen	0	0
Mary har en farverig kimono på.	Maria trägt einen bunten Kimono.	farverig	0	0
Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	Es scheint, dass er sehr vergesslich geworden ist.	glemsom	0	0
Vi værdsætter punktlighed.	Wir schätzen Pünktlichkeit.	punktlighed	0	0
Hvor er ismanden?	Wo ist der Eismann?	ismanden	0	0
Fristen er overskredet.	Die Frist ist vorbei.	fristen	0	0
Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	Auch heutzutage werden in vielen Dorfschulen unserer Republik keine Fremdsprachen gelehrt. Wegen Lehrermangels.	fremmedsprog	0	0
Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	mustafa	0	0
Minsk er Hvideruslands hovedstad.	Minsk ist die Hauptstadt von Weißrussland.	minsk	0	0
Jeg er mildest talt skuffet.	Ich bin, gelinde gesagt, enttäuscht.	mildest	0	0
I Europa er der ingen pyramider.	In Europa gibt es keine Pyramiden.	pyramider	0	0
Jeg er ikke en bot.	Ich bin kein Bot.	bot	0	0
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	rembrandt	0	0
Hvordan ved arkæologer, hvor de skal grave?	Woher wissen Archäologen, wo sie graben müssen?	arkæologer	0	0
I dag fandt afslutningsceremonien for skoleåret 2008 sted.	Heute fand die Abschlusszeremonie des Schuljahres 2008 statt.	skoleåret	0	0
Jeg træt af hendes dovenskab.	Ich habe ihre Faulheit satt.	dovenskab	0	0
Han kender byen ret godt fordi han i nogle år arbejdede som taxichauffør.	Er kennt die Stadt sehr gut, da er einige Jahre lang als Taxifahrer gearbeitet hat.	taxichauffør	0	0
Mary deltog i en skønhedskonkurrence.	Maria nahm an einem Schönheitswettbeweerb teil.	skønhedskonkurrence	0	0
Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.	Mein Mann und ich werden im Frühjahr nach Versailles reisen, um eine Oper zu sehen.	versailles	0	0
Siden 29. april 2017 har Wikipedia været blokeret i Tyrkiet.	Seit dem 29. April 2017 ist die Wikipedia in der Türkei gesperrt.	wikipedia	0	0
Egernet var over 20 meter væk fra os.	Das Eichhörnchen war über 20 m von uns entfernt.	egernet	0	0
Han er en kendt sportskommentator der især kommenterer biatlon men også andre sportsgrene.	Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	kommenterer	0	0
Jeg kender mange malere.	Ich kenne viele Maler.	malere	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	Die Wissenschaftler orteten die Vögel mit Hilfe eines kleinen Radiosenders auf deren Rücken.	rygge	0	0
Min landsby blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	Mein Dörfchen wurde von der Flut vollkommen zerstört.	oversvømmelsen	0	0
Glædelige efterretninger er netop kommet mig i hænde.	Frohe Kunde hat mich gerade erreicht.	hænde	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	Im Finalspiel der Fußballweltmeisterschaft 2014 hat Deutschland Argentinien mit 1 : 0 in der Verlängerung besiegt.	spilletid	0	0
Løberen gispede efter vejret.	Der Läufer schnappte nach Luft.	løberen	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton ist jetzt Herzogin von Cambridge.	middleton	0	0
Kan du ikke gøre dig forståelig på fransk?	Können Sie sich auf Französisch verständlich machen?	forståelig	0	0
Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	vedligeholde	0	0
Tom prikkede Maria i bagdelen med en kaktus.	Tom pikste Maria mit einem Kaktus in den Hintern.	prikkede	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Biber bauen Dämme.	bævere	0	0
Jeg har ikke set en heteroseksuel person i over en uge.	Ich habe schon seit über einer Woche keinen Heterosexuellen mehr gesehen.	heteroseksuel	0	0
Kroatien hedder "Hrvatska" på kroatisk.	Kroatien heißt "Hrvatska" auf Kroatisch.	kroatien	0	0
Vejarbejde.	Straßenreparaturarbeiten.	vejarbejde	0	0
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	Millionen Menschen verstehen Interlingua auf den ersten Blick.	øjekast	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Tom ist ein weltberühmter Dirigent.	verdensberømt	0	0
Tom har rost mig.	Tom hat mich gelobt.	rost	0	0
Maria var iklædt mandetøj.	Maria trug Männerkleidung.	iklædt	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Dieses Medikament wird den Schmerz beseitigen.	lægemiddel	0	0
I de zoologiske haver på Mars er der dyr fra Jorden.	In den Zoos auf dem Mars sind Tiere von der Erde.	zoologiske	0	0
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.	Das Brot war schimmlig, aber Tom aß es trotzdem.	muggent	0	0
Tom er min stedsøn.	Tom ist mein Stiefsohn.	stedsøn	0	0
Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	Hafer ist ein wertvolles Nahrungsmittel.	havre	0	0
Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	optisk	0	0
Man skal vise sine medmennesker respekt.	Man sollte seinen Mitmenschen Respekt zollen.	medmennesker	0	0
Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	Maria breitete das Antilopenfell auf einem Bett von frischen Kiefernnadeln aus und setzte sich zur Rast.	bredte	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	helligdage	0	0
Højt skrattede kragen.	Laut krächzte die Krähe.	kragen	0	0
Tom var engang min matematiklærer.	Tom war einmal mein Mathematiklehrer.	matematiklærer	0	0
Hvad er en elver?	Was ist eine Elbe?	elver	0	0
Tom er veteran fra Vietnamkrigen.	Tom ist ein Veteran des Vietnamkrieges.	vietnamkrigen	0	0
Er det overskyet?	Ist es bewölkt?	overskyet	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	astronomi	0	0
Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.	Es ist nur ein Vorwand für Steuererhöhungen.	skatterne	0	0
Pindsvin er altædende.	Igel sind Allesfresser.	pindsvin	0	0
Min tidsfordriv er at læse bøger.	Mein Zeitvertreib ist Bücher zu lesen.	tidsfordriv	0	0
Toms hund er helt åbenlyst et gadekryds.	Toms Hund ist ganz offensichtlich eine Promenadenmischung.	gadekryds	0	0
Jeg glemte at låse til lagerrummet.	Ich vergaß, den Lagerraum abzuschließen.	lagerrummet	0	0
Du er en arbejdsnarkoman.	Du bist ein Arbeitshai.	arbejdsnarkoman	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sh	0	0
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	ronaldo	0	0
Hun gned sine øjne.	Sie rieb sich die Augen.	gned	0	0
Bananen er sød.	Die Banane ist süß.	bananen	0	0
Vinden blæste tagene af husene.	Der Wind blies die Dächer von den Häusern.	tagene	0	0
Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	modenhed	0	0
Tom er i trediverne.	Tom ist in den Dreißigern.	trediverne	0	0
En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	Ein bisschen Ruhe und Frieden tun gut in dieser gottlosen Welt.	gudløse	0	0
Sahara er en stor ørken.	Die Sahara ist eine große Wüste.	sahara	0	0
Ægteskabet fungerer bedst hvis begge ægtefæller forbliver en smule ugifte.	Die Ehe funktioniert am besten, wenn beide Partner ein bisschen unverheiratet bleiben.	ægtefæller	0	0
Alle træets blade gulnede.	Alle Blätter des Baums sind gelb geworden.	træets	0	0
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	Die Verteidigungsstrategie der Schweizer Armee entspricht nicht der gegenwärtigen Situation.	hærs	0	0
Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln: die nördliche und die südliche.	ækvator	0	0
Det er yderst uanstændigt.	Es ist äußerst unanständig.	uanstændigt	0	0
Min nabos kat kan lide at jage min gekko.	Der Katze meines Nachbarns gefällt es, meinen Gecko zu jagen.	nabos	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.	indkøbscenteret	0	0
Han er, så at sige, et levende leksikon.	Er ist sozusagen eine Enzyklopädie auf zwei Beinen.	leksikon	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vakzine verursachen keinen Autismus.	autisme	0	0
Foretrækker du slanke eller buttede kvinder, Tom?	Stehst du eher auf schlanke oder mollige Frauen, Tom?	buttede	0	0
Det er i nøden man skal kende sine venner.	In schwierigen Zeiten lernt man seine Freunde kennen.	nøden	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.	slowmotion	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	fjendskab	0	0
En billion er et meget stort tal.	Eine Billion ist eine sehr große Zahl.	billion	0	0
Jeg har brug for nogle skejser.	Ich brauche Kohle.	skejser	0	0
Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	agtede	0	0
Halvfemserne begyndte med Golfkrigen.	Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	golfkrigen	0	0
Hun oversatte brevet fra japansk til fransk.	Sie übersetzte den Brief aus dem Japanischen ins Französische.	oversatte	0	0
Jeg kan ikke lide rosenkål.	Ich kann Rosenkohl nicht leiden.	rosenkål	0	0
De to børn var jævnaldrende.	Die beiden Kinder waren gleich alt.	jævnaldrende	0	0
Der var ca. 20 ligesindede til stede.	Es waren ca. 20 Gleichgesinnte anwesend.	ligesindede	0	0
Proletarer i alle lande, foren jer!	Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	foren	0	0
Han tog en taxa til banegården.	Er nahm ein Taxi zum Bahnhof.	banegården	0	0
Tænk over ordets magt!	Denke über die Macht des Wortes nach!	ordets	0	0
Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	bilister	0	0
Jeg er ikke forudindtaget.	Ich bin nicht voreingenommen.	forudindtaget	0	0
Ventilatoren virker ikke.	Der Ventilator funktioniert nicht.	ventilatoren	0	0
Snorkede jeg?	Habe ich geschnarcht?	snorkede	0	0
Tom har gemt sig i hønsehuset.	Tom hat sich im Hühnerstall versteckt.	hønsehuset	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	dørhåndtaget	0	0
Hvorfor er der i Antarktis ingen isbjørne og i Arktis ingen pingviner?	Warum gibt es in der Antarktis keine Eisbären und in der Arktis keine Pinguine?	arktis	0	0
Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	Der Kriminelle versuchte, Geld zu waschen.	hvidvaske	0	0
Jeg vil gerne have en fodmassage.	Ich möchte eine Fußmassage haben.	fodmassage	0	0
Hun sværmer for sin lærer.	Sie schwärmt für ihren Lehrer.	sværmer	0	0
Med en terrænbil forsøgte vi at trække traktoren ud af mudderet.	Wir versuchten mit einem Geländewagen den Traktor aus dem Schlamm herauszuziehen.	traktoren	0	0
Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.	kanariefugl	0	0
Tom drikker æblejuice.	Tom trinkt Apfelsaft.	æblejuice	0	0
Værtslandet i år var Tjekkiet.	Gastland dieses Jahr war Tschechien.	tjekkiet	0	0
Knælerens bagben er gåben og de forreste er omdannet til fangstben.	Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	omdannet	0	0
Min svigerinde er hollænder.	Meine Schwägerin ist Holländerin.	hollænder	0	0
»Politiske korrekt« betyder: Flyveforbud for lutrede tanker.	"Politisch korrekt" bedeutet: Flugverbot für lautere Gedanken.	flyveforbud	0	0
Grøntsagerne er visnet i kurven.	Das Gemüse ist im Korb verwelkt.	grøntsagerne	0	0
Tom har opsagt sin stilling.	Tom hat gekündigt.	opsagt	0	0
Jeg betvivler dette dokuments ægthed.	Ich bezweifle die Echtheit dieses Dokuments.	ægthed	0	0
Priserne på skiltene er uden moms.	In den ausgeschilderten Preisen ist die Mehrwertsteuer nicht mit inbegriffen.	moms	0	0
Jeg googler mig selv en eller to gange om måneden.	Ich google mich selbst ein- oder zweimal im Monat.	googler	0	0
Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	titusindvis	0	0
Jeg har tandpine.	Ich habe Zahnweh.	tandpine	0	0
Ikke alle svaner er hvide.	Nicht alle Schwäne sind weiß.	svaner	0	0
Tom græd på hjemvejen.	Tom weinte auf dem Nachhauseweg.	hjemvejen	0	0
Vand fryser ved nul grader celsius.	Wasser gefriert bei 0 °C.	celsius	0	0
Tom omfavnede Mary.	Tom umarmte Mary.	omfavnede	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	ungarske	0	0
Hvem var Jesus fra Nazareth?	Wer war Jesus von Nazareth?	nazareth	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har sågar en mælkeskummer!	Sein Kaffeevollautomat macht den besten Cappuccino, den ich kenne, und hat sogar einen Milchaufschäumer!	kaffemaskine	0	0
En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	Ein neuer Besen kehrt gut, aber die alte Bürste kennt die Ecken.	krogene	0	0
Disse figner er friske.	Diese Feigen sind frisch.	figner	0	0
Tyren er brudt ud af indhegningen.	Der Stier ist aus der Einzäunung ausgebrochen.	indhegningen	0	0
Tom foldede en papirflyver.	Tom faltete einen Papierflieger.	foldede	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	Im ersten Stock der Wohnung befindet sich ein Kaminzimmer, ein Esszimmer, eine Küche und ein Badezimmer.	spisestue	0	0
Jeg er koreaner.	Ich bin Koreaner.	koreaner	0	0
Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	Nach einer halben Stunde begann ich Leute zu fragen, ob sie wüssten, wo ich Taxis finden könne, denn an der Taxihaltestelle waren keine Taxis.	taxier	0	0
Det er en automatisk blyantspidser. Man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	blyanten	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	Prinz Charles kann der nächste britische König werden.	storbritanniens	0	0
Jeg tror du skal bruge et brækjern til at åbne den kasse.	Du wirst zum Öffnen der Kiste wohl ein Brecheisen benötigen.	brækjern	0	0
Maria bor i Helsinki.	Maria wohnt in Helsinki.	helsinki	0	0
Hvorfor strides I hele tiden?	Warum müsst ihr euch immer streiten?	strides	0	0
Jeg er en jordboer.	Ich bin ein Erdbewohner.	jordboer	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	marthas	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	afsløringer	0	0
Sikke en kynisme!	Was für ein Zynismus!	kynisme	0	0
Hendes øjne var fulde af tristhed.	Ihre Augen waren voller Traurigkeit.	tristhed	0	0
Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	Nach dieser Unterbrechung nahmen sie das Gespräch nicht wieder auf.	afbrydelse	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Sie zieht langsam den Slip, den Büstenhalter, die Bluse und den Rock an.	nederdelen	0	0
Motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.	Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	udvides	0	0
Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	Die Menge demonstrierte für Menschenrechte.	demonstrerede	0	0
Tom forsøgte at drukne sig selv i badekaret.	Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	badekaret	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	Warum leben in der Antarktis keine Eisbären und keine Pinguine in der Arktis?	isbjørne	0	0
Boss, det hele er gået i vasken! Gipsen fjernes; kunden tager afsted.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	gipsen	0	0
Toms egern havde en udklædning på.	Toms Eichhörnchen trug ein Kostüm.	udklædning	0	0
Tom rasler med sablen.	Tom rasselt mit dem Säbel.	rasler	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Übersetze einige Sprichwörter über das Essen oder Fettleibigkeit ins Esperanto!	fedme	0	0
Duen er et berømt symbol for fred.	Die Taube ist ein berühmtes Friedenssymbol.	duen	0	0
Vi befinder os i vor civilisations tusmørke.	Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.	tusmørke	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Einem geschenkten Gaul sieht man nicht ins Maul.	given	0	0
Hr. Tanaka er feminist.	Herr Tanaka ist ein Feminist.	feminist	0	0
I dag vil jeg jogge ved stranden.	Heute will ich am Strand joggen.	jogge	0	0
Jeg har aldrig før set så mange udskejelser i hele mit liv.	Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie so viel an Ausschweifungen gesehen.	udskejelser	0	0
Jeg har også kendt din tipoldefar.	Ich habe deinen Ururgroßvater auch gekannt.	tipoldefar	0	0
Jeg gav ham et guldur.	Ich gab ihm eine goldene Uhr.	guldur	0	0
Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	Der Finanzminister sagte, Ziel der Gesetzesänderung sei eine Vereinfachung des Steuersystems und eine Reduzierung der Steuern.	finansministeren	0	0
Krohaven bag min italienske restaurant kan stærkt anbefales.	Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	anbefales	0	0
Paulina har en rosafarvet hat.	Paulina hat einen rosa Hut.	paulina	0	0
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	finsk	0	0
Har I taget en hårtørrer med?	Habt ihr einen Fön mitgenommen?	hårtørrer	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	horne	0	0
Jeg har uregelmæssig puls.	Ich habe einen unregelmäßigen Puls.	uregelmæssig	0	0
Da jeg vågnede, sneede det.	Als ich aufwachte, schneite es.	sneede	0	0
Spisekammeret er fuld af muselort.	Die Speisekammer ist voller Mäusekot.	spisekammeret	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.	gengivelse	0	0
Det er forsætligt manddrab.	Das ist vorsätzliche Tötung.	forsætligt	0	0
Denne mariehøne var bitter.	Dieser Marienkäfer war bitter.	mariehøne	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	Den Lesesaal des Britischen Museums besuchte der Revolutionär Lenin.	lenin	0	0
Derefter rejste han til Betlehem for at se statuerne.	Danach begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.	statuerne	0	0
Hele landet var sneet inde.	Das ganze Land war eingeschneit.	sneet	0	0
Hvorfor gaber mennesker?	Warum gähnen Menschen?	gaber	0	0
Er det en ensrettet gade?	Ist das eine Einbahnstraße?	ensrettet	0	0
Amman er Jordans hovedstad.	Amman ist Jordaniens Hauptstadt.	jordans	0	0
Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.	Ich versuche, mich ausgewogen zu ernähren.	afbalanceret	0	0
Han vil ikke indrømme at han har et alkoholproblem.	Er will nicht zugeben, dass er ein Alkoholproblem hat.	alkoholproblem	0	0
Jeg kender mange mennesker der er bange for klovner.	Ich kenne viele Leute, die sich vor Clowns fürchten.	klovner	0	0
Der er mange taxaer i byen.	Es gibt viele Taxis in der Stadt.	taxaer	0	0
Donau og Rhinen flyder ikke sammen.	Donau und Rhein fließen nicht zusammen.	rhinen	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Computer können eine sehr komplexe Arbeit im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	splitsekund	0	0
Han går med vielsesringen på lillefingeren.	Er trägt den Ehering am kleinen Finger.	lillefingeren	0	0
Jeg elsker julesange.	Ich liebe Weihnachtslieder.	julesange	0	0
Borgere i landene fik nok af politikerne og smed dem ud over Jordens rand.	Die Bürger der Staaten hatten genug von den Politikern und warfen sie über den Erdenrand hinab.	landene	0	0
Kan du give mig et venskabeligt råd?	Kannst du mir einen freundschaftlichen Rat geben?	venskabeligt	0	0
Et molekyle består af atomer.	Das Molekül besteht aus Atomen.	molekyle	0	0
Tom blev stukket af en hveps.	Tom wurde von einer Wespe gestochen.	hveps	0	0
Marconi opfandt radioen.	Marconi erfand das Radio.	marconi	0	0
Den ældste islamiske organisation har endnu ikke ytret sig.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	islamiske	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.	opstanden	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	jernbaner	0	0
Stil kun spørgsmål som kan besvares med ja eller nej.	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	besvares	0	0
Ørnen svævede majestætisk over de snedækkede bjergtinder.	Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.	majestætisk	0	0
Græsset er altid grønnere på den anden side af hækken.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	grønnere	0	0
Derefter rejste han til Betlehem for at se statuerne.	Danach begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.	betlehem	0	0
Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	opdateres	0	0
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	Das Testament wurde vom Gericht für ungültig erklärt.	ugyldigt	0	0
Gratulerer!	Gratuliere!	gratulerer	0	0
Portugal er ikke et islamisk land.	Portugal ist kein islamisches Land.	islamisk	0	0
Der herskede en afslappet og uformel stemning.	Es herrschte eine ungezwungene und entspannte Atmosphäre.	uformel	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Chinesische Forscher fordern Reformen.	reformer	0	0
Mange politikere i USA har kritiseret Trumps beslutning.	Viele Politiker in den USA haben Trumps Entscheidung kritisiert.	kritiseret	0	0
Tom saver træ.	Tom sägt Holz.	saver	0	0
Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	Was heute in Europa passiert, betrifft auch den Fischer im Senegal und den Programmierer in Indien.	fiskeren	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	afgået	0	0
Glædelig Hanukkah!	Frohes Chanukka!	hanukkah	0	0
Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	Wissen Sie, wer das Mikroskop erfunden hat?	mikroskopet	0	0
Har juryen afsagt en dom?	Haben die Geschworenen ein Urteil gesprochen?	afsagt	0	0
Tom var et narcissistisk kæmperøvhul.	Tom war ein narzisstisches Riesenarschloch.	narcissistisk	0	0
Den barnevogn dér er vores.	Der Kinderwagen da ist unserer.	barnevogn	0	0
Jeg er buschauffør.	Ich bin Busfahrer.	buschauffør	0	0
Dette møbel tilhører min mor.	Dieses Möbelstück gehört meiner Mutter.	møbel	0	0
Japanere har noget til fælles med koreanere.	Japaner haben mit Koreanern etwas gemeinsam.	koreanere	0	0
Tom og Mary besøgte Wolfgang og Elke.	Tom und Maria besuchten Wolfgang und Elke.	wolfgang	0	0
Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.	Die Dörfer in den Alpen sind sehr pittoresk.	landsbyerne	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Diese Methode ermöglicht es, den Abstand zwischen zwei Bäumen mit herausragender Genauigkeit zu messen.	nøjagtighed	0	0
De fleste mennesker i Nordamerika kan ikke se Mælkevejen.	Die meisten Menschen in Nordamerika können nicht die Milchstraße sehen.	mælkevejen	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	termometer	0	0
Hun er geolog.	Sie ist Geologin.	geolog	0	0
Hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	gorbatjov	0	0
Jeg hader at man kalder mig "brilleabe".	Ich hasse es, wenn man mich "Brillenschlange" nennt.	brilleabe	0	0
Tom forlader aldrig værtshuset før klokken to, og så er han som oftest så plørefuld at hans venner må slæbe ham i seng.	Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	plørefuld	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	voldtægtsforbrydere	0	0
Er det den mand, hvis kone blev dræbt i bilulykken?	Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall ums Leben kam?	bilulykken	0	0
Vor kollegas bedstefar er død.	Der Großvater unseres Kollegen ist gestorben.	kollegas	0	0
Hvor er tryllestaven?	Wo ist der Zauberstab?	tryllestaven	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.	Ich verwende auf meinem Rechner „Windows für Workgroups 3.11“ als Betriebssystem.	styresystem	0	0
Mænd er så nytteløse!	Männer sind so nutzlos!	nytteløse	0	0
"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	skrumper	0	0
Hvis enhver fejede for egen dør, ville vi have en renere by.	Wenn jeder vor seiner Türe kehren würde, hätten wir eine saubere Stadt.	fejede	0	0
Hvor længe har I været vegetarer?	Wie lange sind Sie schon Vegetarier?	vegetarer	0	0
Vi har valget mellem død og underkastelse.	Wir haben die Wahl zwischen Tod und Unterwerfung.	underkastelse	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	fremsige	0	0
Printeren fungerer ikke.	Der Drucker funktioniert nicht.	printeren	0	0
Vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt.	Wir haben eine Laterne für einen eventuellen Stromausfall.	lanterne	0	0
De tog hen til moskeen for at bede.	Sie begaben sich zur Moschee, um zu beten.	moskeen	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Der französische Präsident Emmanuel Macron hat geschworen, dass Notre-Dame wiederaufgebaut wird.	genopbygget	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	jugoslavien	0	0
De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	spisepinde	0	0
I to tusind og tretten var jeg firs år gammel.	Zweitausenddreizehn war ich achtzig Jahre alt.	firs	0	0
Lad os løbe om kap hen til busstoppestedet!	Rennen wir zur Bushaltestelle um die Wette!	busstoppestedet	0	0
Selvom køkkenstolene ikke er stabelbare, har jeg alligevel stablet dem oven på hinanden.	Obwohl die Küchenstühle nicht stapelbar sind, habe ich sie trotzdem aufeinandergestapelt.	stablet	0	0
I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	In diesem Hotelzimmer gibt es eine Klimaanlage.	klimaanlæg	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Autos haben die Fahrräder verdrängt.	fortrængt	0	0
Hun forvekslede mig med min søster.	Sie hielt mich für meine Schwester.	forvekslede	0	0
Tom, Maria og Johannes legede tagfat i skolegården.	Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.	skolegården	0	0
Teorier er videnskabeligt pyntede fejltagelser.	Theorien sind wissenschaftlich aufgehübschte Irrtümer.	pyntede	0	0
Hun er en bønnestage.	Sie ist eine Bohnenstange.	bønnestage	0	0
Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	tørken	0	0
Han er bestemt en rumænsk lastbilchauffør.	Er ist bestimmt ein rumänischer LKW-Fahrer!	lastbilchauffør	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.	Ich verwende auf meinem Rechner „Windows für Workgroups 3.11“ als Betriebssystem.	windows	0	0
Jeg bor nu i Peking.	Ich wohne jetzt in Peking.	peking	0	0
Om dagen er himlen lyseblå.	Am Tag ist der Himmel hellblau.	lyseblå	0	0
Jeg får altid gåsehud når jeg ser min kat Tom og min rotte Geraldine lege med hinanden.	Immer, wenn ich meinen Kater Tom und meine Ratte Geraldine miteinander spielen sehe, bekomme ich eine Gänsehaut.	geraldine	0	0
Mary har en farverig kimono på.	Maria trägt einen bunten Kimono.	kimono	0	0
Kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?	opvaskemaskinen	0	0
En rettighed uden en pligt er et privilegie.	Ein Recht ohne eine Pflicht ist ein Privileg.	rettighed	0	0
Musikkens betydning undervurderes.	Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.	musikkens	0	0
Hunden slikker kattens ører.	Der Hund leckt die Ohren der Katze.	kattens	0	0
Veronika, våren er her! Pigerne synger: "Tralala!"	Veronika, der Lenz ist da! Die Mädchen singen: „Tralala!“	veronika	0	0
Jeg overholder altid spillereglerne.	Ich halte mich immer an die Spielregeln.	spillereglerne	0	0
Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	Er soll den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht.	bestemmelsessted	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Die Frage gestattet nur eine Deutung.	tolkes	0	0
Tom prøvede at erindre navnet på lægen, men det lykkedes ham ikke.	Tom versuchte sich an den Namen des Arztes zu erinnern, aber es gelang ihm nicht.	erindre	0	0
I 2016 bliver de olympiske sommerlege holdt i Rio de Janeiro.	Im Jahr 2016 werden die Olympischen Sommerspiele in Rio de Janeiro stattfinden.	janeiro	0	0
Han er en perfektionist.	Er ist ein Perfektionist.	perfektionist	0	0
Oj! Det er billigt!	Oh! Das ist billig!	oj	0	0
Hun lever under fattige kår.	Sie lebt in armen Verhältnissen.	kår	0	0
Mary har vat i ørerne.	Maria hat Watte in den Ohren.	vat	0	0
Mangen aften og morgen steg hun op der, hvor hun havde forladt prinsen.	Manchen Abend und Morgen stieg sie dorthin auf, wo sie den Prinzen verlassen hatte.	mangen	0	0
Jeg er dødtræt af disse hersens gamle milliardærer, der giver sig ud for at være godheden selv.	Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	milliardærer	0	0
Glædelige efterretninger er netop kommet mig i hænde.	Frohe Kunde hat mich gerade erreicht.	glædelige	0	0
Tom er neurokirurg.	Tom ist Neurochirurg.	neurokirurg	0	0
Store Bjørn ligner en plov.	Der Große Bär sieht wie ein Pflug aus.	plov	0	0
Alder beskytter ikke mod dårskab.	Alter schützt vor Torheit nicht.	dårskab	0	0
Hendes ansigt strålede.	Ihr Gesicht strahlte.	strålede	0	0
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.	Norweger haben gewöhnlich keine großen Schwierigkeiten, zu verstehen, was ein Schwede sagt.	nordmænd	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	næststørste	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Diese Maschine tötet Faschisten.	fascister	0	0
Der blæser en kold vind fra nordlig retning.	Es weht ein kalter Wind aus nördlicher Richtung.	nordlig	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	stationens	0	0
Piraten har et træben.	Der Pirat hat ein Holzbein.	piraten	0	0
Ha ha ... Denne pige er ikke et menneske. Hun er en robot. En androide.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	androide	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	hex	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	hejser	0	0
Jeg er mutters alene.	Ich bin allein auf weiter Flur.	mutters	0	0
Mellemøsten kaldes stadig for en krudttønde.	Der Nahe Osten wird noch immer als Pulverfass bezeichnet.	krudttønde	0	0
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	cristiano	0	0
Actinium fordamper ved 3198 °C.	Actinium verdampft bei 3198 °C.	fordamper	0	0
Han blev udnævnt til finansminister.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	finansminister	0	0
Tom og jeg er fjernt beslægtede.	Tom und ich sind entfernt verwandt.	beslægtede	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	karburatoren	0	0
Vi er ikke længere i firserne.	Wir leben nicht mehr in den Achtzigern.	firserne	0	0
Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	Der Erdball dreht sich um seine Achse, als wäre nichts geschehen.	akse	0	0
Tom er møller.	Tom ist Müller.	møller	0	0
Måske skulle vi have skrællet æblerne før vi spiste dem.	Vielleicht hätten wir die Äpfel vor dem Verzehr schälen sollen.	æblerne	0	0
På hvilken skrotplads har du fundet denne gamle spand?	Auf welchem Schrottplatz hast du diese Karre gefunden?	skrotplads	0	0
Jeg har diarre.	Ich habe Durchfall.	diarre	0	0
Din snak er ikke andet end pral.	Dein Gerede ist nichts als Maulheldentum.	pral	0	0
Politiet gav taxachaufføren skylden for ulykken.	Die Polizei gab dem Taxifahrer die Schuld am Unfall.	taxachaufføren	0	0
Klag ikke.	Beschwer dich nicht.	klag	0	0
Om vi giver et ekstranummer eller ej, afhænger af publikummet.	Ob wir eine Zugabe spielen oder nicht, hängt vom Publikum ab.	ekstranummer	0	0
Kalicas fetich er mobiltelefonen.	Kalicas Fetisch ist das Mobiltelefon.	fetich	0	0
Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	håndfladen	0	0
Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	Mit der Abschaffung des Bargelds wird auch die Freiheit abgeschafft.	afskaffet	0	0
Kan man ændre sin øjenfarve?	Kann man seine Augenfarbe ändern?	øjenfarve	0	0
Du er en meget god guitarist.	Du bist ein sehr guter Gitarrist.	guitarist	0	0
Giv mig et godnatkys!	Gib mir einen Gutenachtkuss!	godnatkys	0	0
Har du taget en dåseåbner med?	Haben Sie einen Dosenöffner mitgebracht?	dåseåbner	0	0
Vi har hverken et klædeskab eller nogen bogreoler.	Wir haben weder einen Kleiderschrank noch Bücherregale.	klædeskab	0	0
Et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	vandforsyning	0	0
Han er bare en bedrevidende person.	Er ist einfach ein Besserwisser.	bedrevidende	0	0
Vi burde afskaffe dødsstraffen.	Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	dødsstraffen	0	0
I udkanten af lysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.	Am Rande der Lichtung liegen die Stämme mehrerer vom Sturm umgewehter Bäume.	stammerne	0	0
Tom er heksedoktor.	Tom ist Medizinmann.	heksedoktor	0	0
Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.	Mein wachsamer Hund bellt sogar, wenn ich von Einbrechern träume.	indbrudstyve	0	0
Plakaten løsnede sig.	Das Plakat weichte ab.	løsnede	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	fossiler	0	0
Dagen i dag er årets koldeste.	Der heutige Tag ist kälteste des Jahres.	koldeste	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	uforståeligt	0	0
Java og JavaScript er lige så forskellige som Indien og Indonesien.	Java und JavaScript sind genau so verschieden wie Indien und Indonesien.	java	0	0
Hvilken klike af bidragydere hører du til?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	klike	0	0
Kabylsk er mit modersmål.	Kabylisch ist meine Muttersprache.	modersmål	0	0
Forsvareren forsøgte at miskreditere vidnet.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	miskreditere	0	0
Tom kan ikke lide kartoffelsalat.	Tom mag keinen Kartoffelsalat.	kartoffelsalat	0	0
Dette er mit postnummer.	Das ist meine Postleitzahl.	postnummer	0	0
Brød laves af mel, vand, salt og gær.	Brot macht man aus Mehl, Wasser, Salz und Hefe.	gær	0	0
Prinsessen kiggede sig forundret omkring.	Die Prinzessin schaute sich verwundert um.	forundret	0	0
Det ser ud til at han vil vinde førstepræmien.	Es scheint, dass er den ersten Preis gewinnen wird.	førstepræmien	0	0
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	kampagner	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	hemmelighedsfulde	0	0
Jeg havde fremtidsplaner.	Ich hatte Zukunftspläne.	fremtidsplaner	0	0
Det franske ord »soleil« betyder »sol«.	Das französische Wort « soleil » bedeutet „Sonne“.	soleil	0	0
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	Der Zauberer ließ das Mädchen in der blauen Luft schweben.	tryllekunstneren	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Maria ist ein rebellisches Mädchen.	oprørsk	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	kirkegårde	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Übersetze einige Sprichwörter über das Essen oder Fettleibigkeit ins Esperanto!	spisning	0	0
Galileo Galilei, er det hans rigtige navn?	Galileo Galilei, ist das sein richtiger Name?	galileo	0	0
Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	Nur ein mittelmäßiger Mensch ist immer in Hochform.	middelmådigt	0	0
Hvad betyder USB?	Was bedeutet USB?	usb	0	0
Han er afroamerikaner.	Er ist Afroamerikaner.	afroamerikaner	0	0
Jeg har ingen krystalkugle.	Ich habe keine Kristallkugel.	krystalkugle	0	0
Lugning er censur af natur.	Jäten ist Zensur an der Natur.	censur	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	nordiske	0	0
Hun har glemt sin indkøbsliste.	Sie hat ihre Einkaufsliste vergessen.	indkøbsliste	0	0
Hvad der i virkeligheden skete, kan man kun gisne om.	Was tatsächlich geschah, das weiß der liebe Gott.	gisne	0	0
Har du nogen allergier?	Haben Sie Allergien?	allergier	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	intetanende	0	0
Du fryder dig nok over at jeg har fået én på låget, gør du ikke?	Du freust dich, dass ich eins auf den Deckel bekommen habe, stimmt’s?	fryder	0	0
Glødepærer forbruger elektricitet.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	forbruger	0	0
Min ældste datter Magdalena er som en engel.	Meine ältere Tochter Magdalena ist wie ein Engel.	magdalena	0	0
Jeg har et par vanter.	Ich habe ein Paar Fausthandschuhe.	vanter	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	Einen Machtmissbrauch kann man nur durch Transparenz verhindern.	magtmisbrug	0	0
Den allerstørste gud har glemt at være Gud.	Der allergrößte Gott hat Gott zu sein vergessen.	allerstørste	0	0
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	Der faule Mann vernachlässigt oft seine Pflichten.	forsømmer	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Polizisten und Soldaten haben eine Moschee in Kairo gestürmt.	moske	0	0
De svømmede med delfinerne.	Sie schwammen mit den Delphinen.	delfinerne	0	0
Situationen eskalerer.	Die Situation eskaliert.	eskalerer	0	0
Den forventede hjælp udeblev.	Die erhoffte Hilfe blieb aus.	udeblev	0	0
Tom har lige ombygget sit køkken.	Tom hat gerade seine Küche umgebaut.	ombygget	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Gestehen Sie, dass Sie eine Pistole in seine rechten Hand legten, um den Anschein zu erwecken, er habe sich selbst getötet! Offenbar wussten Sie nicht, dass er Linkshänder war.	bekend	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Ja, er ist ein Witzbold! Daran ist kein Zweifel.	spøgefugl	0	0
Han løj skamløst.	Er hat schamlos gelogen.	skamløst	0	0
Hele dagen kører der toge forbi mit vindue.	Den ganzen Tag fahren Züge an meinem Fenster vorbei.	toge	0	0
Appelsiner indeholder meget vitamin C.	Orangen enthalten viel Vitamin C.	vitamin	0	0
Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	drastiske	0	0
Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	snotdumme	0	0
Efter den første halshugning tudede jeg.	Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	tudede	0	0
Denne plæneklipper er benzindrevet.	Dieser Rasenmäher läuft mit Benzin.	plæneklipper	0	0
Det er bidende koldt.	Es ist bitterkalt.	bidende	0	0
I dag er det skyet.	Heute ist es wolkig.	skyet	0	0
Mary er en yndefuld ung kvinde.	Maria ist eine anmutige junge Frau.	yndefuld	0	0
Piraten har et træben.	Der Pirat hat ein Holzbein.	træben	0	0
Til min fødselsdag fik jeg en spilledåse.	Zu meinem Geburtstag bekam ich eine Spieldose.	spilledåse	0	0
"Hvad har du lavet i dag?" "Jeg har tænkt over væren og intetheden." "Og hvad kom der ud af det?" "Ikke noget."	„Was hast du heute gemacht?“ – „Ich habe über das Sein und das Nichts nachgedacht.“ – „Und, was kam raus?“ – „Nichts.“	intetheden	0	0
Hvem er ældst, din mor eller din far?	Wer ist älter, deine Mutter oder dein Vater?	ældst	0	0
Jeg er ikke analfabet.	Ich bin kein Analphabet.	analfabet	0	0
Jeg kan spille Chopin.	Ich kann Chopin spielen.	chopin	0	0
Min bror blev såret ved en trafikulykke.	Mein Bruder ist bei dem Verkehrsunfall verletzt worden.	trafikulykke	0	0
Du er en bogorm.	Du bist ein Bücherwurm.	bogorm	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	ambrosia	0	0
Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	fortrænger	0	0
Hvorfor har vi årstider?	Warum haben wir Jahreszeiten?	årstider	0	0
USA er Canadas onde tvilling.	Die USA sind der böse Zwilling Kanadas.	canadas	0	0
Tom har tre niecer.	Tom hat drei Nichten.	niecer	0	0
Fotografiet er på USB-stikket.	Das Foto ist auf dem USB-Stick.	usb-stikket	0	0
Rusland støtter den syriske præsident.	Russland unterstützt den syrischen Präsidenten.	syriske	0	0
Livet er som en hønsestige, kort og møgbeskidt!	Das Leben ist wie eine Hühnerleiter, kurz und beschissen!	møgbeskidt	0	0
Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	kollisionskurs	0	0
Jeg har hørt en nattergal.	Ich habe eine Nachtigall gehört.	nattergal	0	0
Hvordan var jeres hvedebrødsdage?	Wie waren eure Flitterwochen?	hvedebrødsdage	0	0
Jeg er bange for hvepse.	Ich habe Angst vor Wespen.	hvepse	0	0
Korte nederdele er allerede blevet umoderne.	Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.	nederdele	0	0
Jeg opdrætter kvæg.	Ich züchte Vieh.	opdrætter	0	0
Han er en kendt sportskommentator der især kommenterer biatlon men også andre sportsgrene.	Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	sportsgrene	0	0
Jeg er australier.	Ich bin Australier.	australier	0	0
Han er biolog.	Er ist Biologe.	biolog	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Schneide die Früchte in kleine Stücke.	frugterne	0	0
En ny filial åbner næste måned i Chicago.	Eine neue Filiale wird nächsten Monat in Chicago eröffnet.	filial	0	0
Vi har forpasset vores tog.	Wir haben unseren Zug verpasst.	forpasset	0	0
Vores hus har en forhave.	Unser Haus hat einen Vorgarten.	forhave	0	0
Kødet var mørt.	Das Fleisch war zart.	mørt	0	0
Jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben.	Mit der Zeit habe ich die Zigarre mit der Pfeife vertauscht.	cigaren	0	0
Det er soleklart.	Das ist sonnenklar.	soleklart	0	0
Hvor er mine notesbøger?	Wo sind meine Notizbücher?	notesbøger	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	bjælken	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	selvfølgeligt	0	0
Tom siger: "Norsk ligner meget det skrevne dansk, men danskerne udtaler alt forkert."	Tom sagt: „Norwegisch ähnelt sehr stark dem geschriebenen Dänisch, aber die Dänen sprechen alles falsch aus.“	skrevne	0	0
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	myggene	0	0
Tyve divideret med to er ti.	Zwanzig geteilt durch zwei ist zehn.	divideret	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Drei Viertel der Erdoberfläche ist Wasser.	fjerdedele	0	0
Brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	brandmanden	0	0
Komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for. Jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en.	Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	kalve	0	0
Min hund trænger til at blive luftet.	Mein Hund muss mal Gassi gehen.	luftet	0	0
Du har glemt at korrigere.	Sie haben vergessen zu korrigieren.	korrigere	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom faltete die Landkarte zusammen und legte sie wieder ins Handschuhfach.	landkortet	0	0
Tom spiste æblet som Mary havde efterladt på spisebordet.	Tom aß den Apfel, den Maria auf dem Esszimmertisch gelassen hatte.	spisebordet	0	0
Dna-prøver viste at han var uskyldig.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	dna-prøver	0	0
Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	Toms Jahresgehalt ist seit drei Jahren unverändert.	årsløn	0	0
Toms bog blev filmatiseret flere gange, senest i 2005 med Maria Müller i rollen som Elke.	Toms Buch wurde mehrfach verfilmt, zuletzt 2005 mit Maria Müller in der Rolle der Elke.	müller	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	Viereckige Dreiecke gibt es nicht.	firkantede	0	0
Antallet af europæere, der hvert år besøger Thailand, er meget stort.	Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.	europæere	0	0
Netop i dag, hvor jeg ønsker at gøre mig smuk, taber jeg læbestiften i toilettet.	Ausgerechnet heute, wo ich mich schön machen will, fällt mir der Lippenstift ins Klo.	læbestiften	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	astrologi	0	0
Tom har brug for en blodtransfusion.	Tom braucht eine Bluttransfusion.	blodtransfusion	0	0
Synagogen er der.	Die Synagoge ist dort.	synagogen	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	konstruktiv	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Eine permanente Überflutung mit Informationen verwandelt uns nicht in allwissende Blitzdenker.	alvidende	0	0
Drukkenbolte kender ingen fare.	Säufer kennen keine Gefahr.	drukkenbolte	0	0
Fæld ikke dette træ!	Diesen Baum nicht fällen!	fæld	0	0
Beviset overlades til læseren.	Der Beweis wird dem Leser überlassen.	overlades	0	0
Tom tog sin gasmaske af.	Tom nahm seine Gasmaske ab.	gasmaske	0	0
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	Die meisten Himbeeren sind rot, aber es gibt auch weiße, gelbe und sogar violette Himbeeren.	violette	0	0
Pigerne udbredte mange falske rygter og løgne om Mary.	Die Mädchen verbreiteten zahlreiche falsche Gerüchte und Lügen über Maria.	udbredte	0	0
Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	kirkes	0	0
Hvad er det fattigste land i EU?	Was ist das ärmste Land in der EU?	fattigste	0	0
Koen siger "muh", hanen siger "kykeliky", grisen siger "øf, øf", anden siger "rap rap" og katten siger "mjav".	Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	øf	0	0
Han blev født i Georgien.	Er ist in Georgien geboren.	georgien	0	0
Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	sommerdag	0	0
Dette armbåndsur skal repareres.	Diese Armbanduhr muss repariert werden.	armbåndsur	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Hindus und Moslems sind alle Brüder.	hinduer	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	regional	0	0
Oversæt de understregede sætninger.	Übersetzt die unterstrichenen Sätze.	understregede	0	0
Husk at ae katten og vande træet!	Denke daran, die Katze zu streicheln und den Baum zu gießen!	ae	0	0
Den stribede kjole fremhæver hendes slanke figur.	Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	stribede	0	0
Ønsker du en vegetarisk menu?	Wollen Sie ein vegetarisches Menü?	vegetarisk	0	0
Græsset er altid grønnere på den anden side af hækken.	Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	hækken	0	0
Tom er medicinmand.	Tom ist Medizinmann.	medicinmand	0	0
Vi skelner mellem sideordnende og underordnende konjunktioner.	Wir unterscheiden zwischen nebenordnenden und unterordnenden Konjunktionen.	skelner	0	0
Hvad hedder dette stoppested?	Wie heißt diese Haltestelle?	stoppested	0	0
"Tak for reparationen." "Det var ingen kunst."	„Danke für die Reparatur.“ – „Das war keine Kunst.“	reparationen	0	0
I har mistet jeres paraplyer.	Ihr habt eure Regenschirme verloren.	paraplyer	0	0
I helligdommen tager man hatten af.	Im Heiligtum nimmt man den Hut ab.	helligdommen	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	legering	0	0
Kun cirka halvdelen af de 38 månelandingsforsøg var vellykkede.	Nur etwa die Hälfte der 38 Mondlandungsversuche waren erfolgreich.	vellykkede	0	0
Taler du tjekkisk?	Sprichst du Tschechisch?	tjekkisk	0	0
Han er langt den bedste baseballspiller på vores skole.	Er ist mit Abstand der beste Baseballspieler in unserer Schule.	baseballspiller	0	0
Han er bestemt en rumænsk lastbilchauffør.	Er ist bestimmt ein rumänischer LKW-Fahrer!	rumænsk	0	0
Må jeg se din returbillet?	Kannst du mir deine Rückfahrkarte zeigen?	returbillet	0	0
Tom arbejder på et atomkraftværk.	Tom arbeitet in einem Kernkraftwerk.	atomkraftværk	0	0
Brændt barn skyr ilden.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	skyr	0	0
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	marika	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Komm den Sonnenschein genießen.	solskinnet	0	0
Denne fil er blevet komprimeret.	Diese Datei ist komprimiert worden.	komprimeret	0	0
I huset lugter der af harpiks og grannåle.	Im Hause riecht es nach Harz und Tannennadeln.	harpiks	0	0
Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	uregelmæssige	0	0
Kemoen indgives i tabletform.	Die Chemo wird in Tablettenform verabreicht.	kemoen	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	alfabet	0	0
Det er kun følgeskader.	Das sind nur Kollateralschäden.	følgeskader	0	0
Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	Zypern kämpft gegen den Staatsbankrott.	cypern	0	0
Amman er Jordans hovedstad.	Amman ist Jordaniens Hauptstadt.	amman	0	0
Tom er fattigere end den allerfattigste kirkerotte.	Tom ist ärmer als die ärmste Kirchenmaus.	fattigere	0	0
Tysk er et sprog; schwabisk er det fuldkomne!	Deutsch ist eine Sprache, Schwäbisch ist die Vollendung!	fuldkomne	0	0
I de skiltede priser er momsen ikke medregnet.	In den ausgeschilderten Preisen ist die Mehrwertsteuer nicht mit inbegriffen.	medregnet	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	Nicht alles Schlechte ist gleich Völkermord.	folkedrab	0	0
Hvornår fastsætter du datoen?	Wann werden Sie das Datum festlegen?	fastsætter	0	0
Tom nikkede tavst.	Tom nickte schweigend.	tavst	0	0
Vores krop indeholder også kalium.	Unser Körper enthält auch Kalium.	kalium	0	0
Jeg har et landsted.	Ich habe ein Landhaus.	landsted	0	0
Din kritik er ubegrundet.	Deine Kritik ist unbegründet.	ubegrundet	0	0
Du træffer mig der ved midnatstid.	Du triffst mich dort um Mitternacht.	midnatstid	0	0
Jeg kan ikke lide rødbeder.	Ich mag keine Rote Bete.	rødbeder	0	0
Jeg er farveblind.	Ich bin farbenblind.	farveblind	0	0
Tom har halsbrand.	Tom hat Sodbrennen.	halsbrand	0	0
Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	socialistiske	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	smidige	0	0
Kontrollér tykkelsen på bremseskiverne.	Kontrolliere die Dicke der Bremsscheiben.	kontrollér	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	uopmærksom	0	0
I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	In Südafrika dürfen Hexen zwar auf Besenstielen fliegen, jedoch nicht höher als 150 Meter.	kosteskaft	0	0
Den lille Havfrue havde onde mennesker savet hovedet af.	Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	savet	0	0
Straks når en optimist øjner et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	Sobald ein Optimist ein Licht erblickt, das es gar nicht gibt, findet sich ein Pessimist, der es wieder ausbläst.	pessimist	0	0
Dette er en moské.	Dies ist eine Moschee.	moské	0	0
Han er klar til galeanstalten.	Er ist reif fürs Irrenhaus.	galeanstalten	0	0
Jeg er fake blondine.	Ich bin eine falsche Blondine.	fake	0	0
Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	bakkenbarter	0	0
Han er en ægte bayrer og kender Bayern som sin egen bukselomme.	Er ist ein echter Bayer und kennt Bayern wie seine Westentasche.	bayern	0	0
Fysikken beskriver ikke verden; den beskriver hvad vi ved om verden.	Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.	fysikken	0	0
Fortællestrukturen er meget teatralsk.	Die Erzählstruktur ist sehr theatralisch.	teatralsk	0	0
Tom ærgrer sig grøn og gul.	Tom ärgert sich grün und gelb.	ærgrer	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	frihedskæmper	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	magtkamp	0	0
Tom og Mary sang en julesang.	Tom und Maria sangen ein Weihnachtslied.	julesang	0	0
Ester blev født i en kibbutz.	Esther kam in einem Kibbuz zur Welt.	ester	0	0
Han går med vielsesringen på lillefingeren.	Er trägt den Ehering am kleinen Finger.	vielsesringen	0	0
Putin er krigsforbryder.	Putin ist ein Kriegsverbrecher.	krigsforbryder	0	0
Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.	omstændighed	0	0
Forskellen mellem monogami og monotoni er at monotoni er noget mere interessant.	Der Unterschied zwischen Monogamie und Monotonie liegt darin, dass Monotonie etwas interessanter ist.	monogami	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	viderebringe	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Eine der Figuren des Buchs ersinnt einen unausgegorenen Plan eines Banküberfalls.	udtænker	0	0
Der findes så mange selvretfærdige mennesker.	Es gibt so viele selbstgerechte Menschen.	selvretfærdige	0	0
Hun frarådede ham at købe en bil der ikke var ny.	Sie riet ihm ab, ein Auto, das nicht neu war, zu kaufen.	frarådede	0	0
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	Diese Rakete ist eine mobile Waffe, die schnell von einem Ort zum anderen bewegt werden kann.	mobilt	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	baku	0	0
Jeg kan godt lide at genbruge opslagstavlen. Jeg laver bæredygtig oversættelse.	Ich recycle gerne die Pinnwand. Ich betreibe nachhaltige Übersetzung.	genbruge	0	0
Skuespillerinden faldt baglæns ned fra scenen.	Die Schauspielerin fiel rücklings von der Bühne.	skuespillerinden	0	0
Efter kort tid begyndte han at vrøvle.	Nach kurzer Zeit fing er an, Stuss zu reden.	vrøvle	0	0
Da Tom klædte sig af foran Mary, begyndte hun at fnise.	Als Tom sich vor Maria auszog, fing sie zu kichern an.	fnise	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	ligeværdige	0	0
Min bedstefar var guldgraver.	Mein Großvater war Goldgräber.	guldgraver	0	0
Vi tilhører en uddøende art.	Wir gehören zu einer aussterbenden Art.	uddøende	0	0
Min opvaskemaskine er fra Miele.	Meine Geschirrspülmaschine ist von Miele.	opvaskemaskine	0	0
Volga er Europas længste flod.	Die Wolga ist der längste Fluss Europas.	volga	0	0
De fleste romanier er ikke nomader.	Die meisten Roma sind keine Nomaden.	nomader	0	0
Jeg har glemt hvordan dette ord skal oversættes.	Ich habe vergessen, wie dieses Wort zu übersetzen ist.	oversættes	0	0
Tom er Forenede Nationers nye generalsekretær.	Tom ist der neue Generalsekretär der Vereinten Nationen.	generalsekretær	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	Einen Machtmissbrauch kann man nur durch Transparenz verhindern.	forhindres	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	grynter	0	0
Hvorfor vil du ikke lytte til fornuftens stemme?	Warum willst du nicht auf die Stimme der Vernunft hören?	fornuftens	0	0
De annoncerede at de havde et hus til salg.	Sie kündigten an, dass sie ein Haus zu verkaufen hatten.	annoncerede	0	0
I udkanten af lysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.	Am Rande der Lichtung liegen die Stämme mehrerer vom Sturm umgewehter Bäume.	lysningen	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	solenergi	0	0
Termostaten er itu.	Der Thermostat ist kaputt.	termostaten	0	0
Min ven, der er murer, tog et lod op af sin jakkelomme.	Mein Freund, der Maurer ist, nahm ein Lot aus einer Tasche seiner Jacke.	jakkelomme	0	0
Flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler.	Immer mehr Kreuzungen werden als Kreisverkehr gebaut.	vejkryds	0	0
Manden frarøvede hende håndtasken.	Der Mann raubte ihr die Handtasche.	håndtasken	0	0
Moskvas undergrundsbane kører til klokken 1 om natten.	Die Moskauer Untergrundbahn fährt bis 1 Uhr nachts.	undergrundsbane	0	0
Har I glutenfri retter på spisekortet?	Haben Sie glutenfreie Gerichte auf der Speisekarte?	glutenfri	0	0
Er det en actionfilm?	Ist das ein Actionfilm?	actionfilm	0	0
De lagrer vin i deres kælder.	Sie speichern den Wein in ihrem Keller.	lagrer	0	0
Tom og Mary er enæggede tvillinger.	Tom und Maria sind eineiige Zwillinge.	enæggede	0	0
Jeg kan kun importere GIF-filer.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	importere	0	0
Jeg elsker fredage!	Ich liebe den Freitag!	fredage	0	0
De har brudt et tabu.	Sie haben ein Tabu gebrochen.	tabu	0	0
Tager I MasterCard?	Nehmen Sie MasterCard?	mastercard	0	0
Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.	Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.	mikrobølgeovnen	0	0
Tom var offer for identitetstyveri.	Tom war ein Opfer von Identitätsdiebstahl.	identitetstyveri	0	0
Er du indadvendt eller udadvendt?	Bist du introvertiert oder extravertiert?	udadvendt	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	flagene	0	0
Her bliver intet overladt til tilfældighederne.	Hier bleibt nichts dem Zufall überlassen.	tilfældighederne	0	0
Tom er øjenlæge.	Tom ist Augenarzt.	øjenlæge	0	0
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	Pferde haben drei Gangarten: Schritt, Trab und Galopp.	galop	0	0
Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	Tom ließ sich heimlich gegen Corona impfen.	corona	0	0
Lokalpolitikere modsatte sig udvidelsen af EU.	Lokalpolitiker widersetzten sich der Erweiterung der Europäischen Union.	udvidelsen	0	0
Han er bare en bedrevidende pralhals.	Er ist einfach ein Klugscheißer.	pralhals	0	0
Tom, Maria og Johannes legede tagfat i skolegården.	Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.	tagfat	0	0
Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	Sie ist das langweiligste Mädchen, das ich je kannte.	kedeligste	0	0
Han døde i en koncentrationslejr.	Er starb im KZ.	koncentrationslejr	0	0
I nat vil jeg sove med dit brev under min hovedpude.	Heute Nacht werde ich mit deinem Brief unter meinem Kopfkissen schlafen.	hovedpude	0	0
Dette toiletpapir er ligesom sandpapir.	Dieses Toilettenpapier ist wie Schleifpapier.	sandpapir	0	0
Min yndlingsfarve er mørkeblå.	Meine Lieblingsfarbe ist dunkelblau.	mørkeblå	0	0
Tom spiste hårdkogte æg.	Tom hat hartgekochte Eier gegessen.	hårdkogte	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Wir verbrachten die Nacht in einem Fünfsternehotel.	femstjernet	0	0
Hun vasker sine hænder i håndvasken.	Sie wäscht ihre Hände im Handwaschbecken.	håndvasken	0	0
Måske skulle vi have skrællet æblerne før vi spiste dem.	Vielleicht hätten wir die Äpfel vor dem Verzehr schälen sollen.	skrællet	0	0
Diktatorer kan man ikke stemme ud; man er nødt til at styrte dem.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	diktatorer	0	0
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	fodboldspillere	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 minusgrader, og i overmorgen vil det sne.	Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	minusgrader	0	0
Hvor er vodkaen?	Wo ist der Wodka?	vodkaen	0	0
Leyla betalte for taxaen.	Leyla bezahlte fürs Taxi.	leyla	0	0
Kilden udtørrede.	Die Quelle versiegt.	udtørrede	0	0
Enhjørningen er et fabelvæsen.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	enhjørningen	0	0
Tom er meteorolog.	Tom ist Meteorologe.	meteorolog	0	0
"Ét æg er ikke udklækket endnu." sagde anden.	„Ein Ei ist noch nicht ausgebrütet“, sagte die Ente.	udklækket	0	0
Tom er en 30-årig tømrer.	Tom ist ein 30 Jahre alter Zimmermann.	30-årig	0	0
Jeg har en hund. Den er sort og hedder Tiki.	Ich habe einen Hund. Er ist schwarz und heißt Tiki.	tiki	0	0
De har lakeret deres tånegle.	Sie haben sich die Fußnägel lackiert.	lakeret	0	0
Dette gamle spisebord er stadig i brug.	Dieser alte Esstisch ist noch immer in Gebrauch.	spisebord	0	0
Jeg svømmer en gang ugentligt.	Ich schwimme einmal pro Woche.	ugentligt	0	0
Tom nærmer sig de halvfems.	Tom geht schon auf die 90 zu.	halvfems	0	0
Han sendte mig et fødselsdagskort.	Er schickte mir eine Geburtstagskarte.	fødselsdagskort	0	0
Tomás er den bedste i verden.	Tomás ist der Beste der Welt.	tomás	0	0
Pristina er hovedstaden i Kosovo.	Priština ist die Hauptstadt des Kosovo.	kosovo	0	0
Brød er lavet af mel, vand og bagepulver.	Brot wird aus Mehl, Wasser und Backpulver hergestellt.	bagepulver	0	0
Jeg er fra Kyoto.	Ich komme aus Kyōto.	kyoto	0	0
Findes der skyskrabere i Algier?	Gibt es in Algier Wolkenkratzer?	skyskrabere	0	0
Tredje potens af 3 er 27.	Die dritte Potenz von 3 ist 27.	potens	0	0
Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	Mit Merkel hatte zum erstenmal eine Frau das Kanzleramt in Deutschland inne. Auch führte erstmals jemand, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen war, die Regierung.	østtyskland	0	0
At danse vals med Mary er som at kæmpe med en vindmølle.	Mit Maria Walzer tanzen, das ist wie ein Kampf mit einer Windmühle.	vindmølle	0	0
Tom fornøjede os igen med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	Tom erfreute uns wieder mit seiner Kenntnis fernöstlicher Weisheiten.	visdomsord	0	0
Har du googlet det?	Hast du es gegoogelt?	googlet	0	0
Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	dyrearter	0	0
Jeg køber et kilo kiwi.	Ich kaufe ein Kilo Kiwis.	kiwi	0	0
Hvor er min trillebør?	Wo ist meine Schubkarre?	trillebør	0	0
Han er en barndomsven.	Er ist ein Freund aus Kindertagen.	barndomsven	0	0
Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.	Das sowjetische Volk hat keine Angst vor friedlichem Wettstreit mit dem Kapitalismus.	kapitalismen	0	0
Jeg indbyder jer til en turistrejse i Spanien.	Ich lade euch ein, eine touristische Reise durch Spanien zu unternehmen.	indbyder	0	0
Maria er venstreorienteret.	Maria ist links orientiert.	venstreorienteret	0	0
For få dage siden flyttede min veninde Sophie fra Edmonton, Alberta til Victoria, Britisk Columbia.	Vor ein paar Tagen zog meine Freundin Sophie von Edmonton, Alberta nach Victoria, Britisch Columbia um.	alberta	0	0
De syv dværge var prinsessens nye familie.	Die sieben Zwerge waren die neue Familie der Königstochter.	prinsessens	0	0
Sarkozy forsvarede en model for bæredygtig vækst.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	bæredygtig	0	0
Alle finner elsker deres sprog.	Alle Finnen lieben ihre Sprache.	finner	0	0
Jeg er gået ind i Alexanders butik.	Ich habe Alexanders Laden betreten.	alexanders	0	0
De kærtegner missekatten.	Sie streicheln die Miezekatze.	kærtegner	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	biografer	0	0
Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	Sie pflückte zweiundzwanzig Äpfel, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesundheitsfördernden Früchte pflückte.	toogtyve	0	0
Hvis man strøg Schweiz med et strygejern, ville det være større end Tyskland.	Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	strygejern	0	0
Er C# lettere end Python?	Ist C# leichter als Python?	python	0	0
De arbejdede oprindeligt i landbruget.	Sie arbeiteten zunächst in der Landwirtschaft.	landbruget	0	0
Jeg har brug for en notesblok.	Ich brauche einen Notizblock.	notesblok	0	0
Hvad opfandt Nikola Tesla?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	nikola	0	0
Man har fundet olie under Nordsøen.	Unter der Nordsee wurde Öl entdeckt.	nordsøen	0	0
Et lavtryksområde dækker hele Skandinavien med vekslende vind og vekslende skydække.	Ein Tiefdruckgebiet liegt über ganz Skandinavien mit wechselndem Wind und wechselnder Bewölkung.	skandinavien	0	0
Jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde.	Ich benötige zweihundertfünfzig Milliliter Sahne.	milliliter	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	trafiklys	0	0
Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	chatte	0	0
Det var en sandfærdig historie.	Es war eine wahre Geschichte.	sandfærdig	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	imperier	0	0
Andromedagalaksen er cirka 20 trillioner km fra Jorden.	Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	trillioner	0	0
Garantien på mit tv er udløbet.	Die Garantie auf meinem TV ist abgelaufen.	garantien	0	0
De fleste vingummibamser er ikke egnede for veganere.	Die meisten Gummibären sind für Veganer nicht geeignet.	vingummibamser	0	0
Amnesi betyder "hukommelsestab".	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	amnesi	0	0
Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	undren	0	0
Hans munterhed tog noget af da jeg forklarede ham formålet med mit besøg.	Seine Fröhlichkeit ließ etwas nach, als ich ihm den Zweck meines Besuchs erklärte.	munterhed	0	0
En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	Ein zu schwerer Wagen kommt irgendwann zum Stehen, egal wie viele Ochsen man davor spannt.	okser	0	0
Han er for nylig konverteret til katolicismen.	Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	konverteret	0	0
Vi har målt flodens dybde.	Wir haben die Tiefe des Flusses gemessen.	flodens	0	0
De nusser missekatten.	Sie streicheln die Miezekatze.	nusser	0	0
Tom har solgt tre køleskabe i dag.	Tom hat heute drei Kühlschränke verkauft.	køleskabe	0	0
Hvad er en tænketank?	Was ist eine Denkfabrik?	tænketank	0	0
Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	redte	0	0
Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	Nordlichter treten in Grönland das ganze Jahr über auf.	nordlys	0	0
Går du i skole på lørdage?	Hast du sonnabends Schule?	lørdage	0	0
I et tårnslutspil har hver side kun et tårn, et par bønder og kongen. Dette er den hyppigste slags slutspil.	In einem Turmendspiel hat jede Seite nur einen Turm, ein paar Bauern und den König. Dies ist die häufigste Art von Endspiel.	slutspil	0	0
Der er et posthus i nærheden.	Es gibt eine Post in der Nähe.	posthus	0	0
I mit ur er fjederen gået i stykker.	In meiner Uhr ist die Feder gebrochen.	fjederen	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	In einer Familie kann man finden: einen Großvater und eine Großmutter, einen Vater und eine Mutter, einen Sohn und eine Tochter, einen Enkelsohn und eine Enkeltochter, des Weiteren einen Bruder und eine Schwester, einen Onkel und eine Tante, einen Neffen und eine Nichte, einen Cousin und eine Cousine.	endvidere	0	0
Tom hyperventilerer.	Tom hyperventiliert.	hyperventilerer	0	0
Hun bor kun en stenkast fra skolen.	Sie wohnt nur einen Steinwurf von der Schule entfernt.	stenkast	0	0
Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	formindske	0	0
Er Frankrig i tilbagegang?	Ist Frankreich im Niedergang?	tilbagegang	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Wir parkten das Auto in einem kostenlosen Parkhaus.	parkeringshus	0	0
Den skaldede mand kastede et hadefuldt og hånligt blik på gangsteren.	Der kahlköpfige Mann warf einen hasserfüllten und verächtlichen Blick auf den Gangster.	gangsteren	0	0
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.	Ein ungedeuteter Traum ist ein ungelesener Brief.	tydet	0	0
Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind.	Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	blidere	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandig.	Esperanto ist eine kleine Sprache, doch ... sie wächst beständig.	bestandig	0	0
Sammenbland ikke de to begreber "subjekt" og "objekt"!	Bringen Sie nicht die beiden Begriffe "Subjekt" und "Objekt" durcheinander!	subjekt	0	0
Synes du at finske kvinder er smukke?	Findest du die Finninnen schön?	finske	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Innerhalb von drei Jahrzehnten erlebte das vietnamesische Volk drei abscheuliche Kriege.	vietnamesiske	0	0
Han er en god violinist.	Er ist ein guter Violinist.	violinist	0	0
Berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år, nitten hundrede og halvfems.	Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	nedrivning	0	0
Tom fingerede sin egen død.	Tom täuschte seinen Tod vor.	fingerede	0	0
Tom drak en alkoholfri øl.	Tom trank ein alkoholfreies Bier.	alkoholfri	0	0
Toms far har alzheimer.	Toms Vater hat Alzheimer.	alzheimer	0	0
Har du set Toms nyeste musikvideo?	Hast du Toms neuestes Musikvideo schon gesehen?	musikvideo	0	0
Handel fremmer alle landes udvikling.	Handel fördert die Entwicklung aller Länder.	landes	0	0
Tom er indbildt syg.	Tom ist ein eingebildet Kranker.	indbildt	0	0
Dette show har et dyr som hovedperson.	Diese Aufführung hat ein Tier in der Hauptrolle.	hovedperson	0	0
Det er min bedstemors gebis.	Es ist das künstliche Gebiss meiner Großmutter.	gebis	0	0
Jeg har kun pengesedler på mig.	Ich habe nur Geldscheine dabei.	pengesedler	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	pomp	0	0
Omfavn mig!	Umarme mich!	omfavn	0	0
I dag er det den tyvende oktober.	Heute ist der 20. Oktober.	tyvende	0	0
De syv dværge var godhjertede.	Die sieben Zwerge waren gutherzig.	godhjertede	0	0
Hvornår begynder juleferien?	Wann beginnt der Weihnachtsurlaub?	juleferien	0	0
Tom har en stedsøster.	Tom hat eine Stiefschwester.	stedsøster	0	0
Den undslupne fange er stadig på fri fod.	Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	undslupne	0	0
Politi og soldater har stormet en moské i Kairo.	Polizisten und Soldaten haben eine Moschee in Kairo gestürmt.	stormet	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	zink	0	0
Jeg kan lide norsk gedeost.	Ich mag norwegischen Ziegenkäse.	gedeost	0	0
Sammenbland ikke de to begreber "subjekt" og "objekt"!	Bringen Sie nicht die beiden Begriffe "Subjekt" und "Objekt" durcheinander!	begreber	0	0
Min far har givet mig en ny fyldepen.	Mein Vater hat mir einen neuen Füller geschenkt.	fyldepen	0	0
Eleverne var ved at omkomme af grin over Toms vittighed.	Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	omkomme	0	0
Denne frakke var en hyldevarmer. Jeg købte den der på hjørnet, i en lille butik med gunstige priser.	Dieser Mantel war ein Ladenhüter. Ich habe ihn dort an der Ecke gekauft, in einem kleinen Geschäft mit günstigen Preisen.	gunstige	0	0
Verdenssundhedsorganisationen klassificerer coronavirussen som en pandemi.	Die Weltgesundheitsorganisation stuft das Coronavirus als Pandemie ein.	pandemi	0	0
Tom saltede sit æg.	Tom salzte sein Ei.	saltede	0	0
Kronjuvelerne opbevares under lås og slå.	Die Kronjuwelen werden hinter Schloss und Riegel aufbewahrt.	kronjuvelerne	0	0
Lad os slentre ned til floden.	Lasst uns runter zum Fluss weiterschlendern.	slentre	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	kristy	0	0
Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	kognitiv	0	0
Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	lemmerne	0	0
I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	udvinder	0	0
Elefanter har en lang snabel.	Elefanten haben einen langen Rüssel.	snabel	0	0
Jeg har tyndskid.	Ich habe Dünnschiss.	tyndskid	0	0
Vi så hr. Sato forlade værelset.	Wir sahen Herrn Satō das Zimmer verlassen.	sato	0	0
Han kom hjem ved syvtiden.	Er kam um sieben nach Haus.	syvtiden	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.	giraffer	0	0
Hvis jeg kunne sende dig en skumfidus, Trang, ville jeg gøre det.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	skumfidus	0	0
Elementært, min kære Watson.	Elementar, mein lieber Watson.	elementært	0	0
Høgen fangede en mus.	Der Habicht fing eine Maus.	høgen	0	0
Han kom til at drikke rengøringsmiddel.	Er trank aus Versehen Reinigungsmittel.	rengøringsmiddel	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Die verbrannte Haut ist völlig abgeheilt.	forbrændte	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Wir unterscheiden zwischen individueller und sozialer Identität.	individuel	0	0
Renterne beløber sig til 3000 norske kroner om året.	Die Zinsen belaufen sich auf dreitausend norwegische Kronen im Jahr.	renterne	0	0
Jeg bor i Hviderusland, og det er jeg stolt af.	Ich wohne in Weißrußland, und darauf bin ich stolz.	hviderusland	0	0
Jeg har kedet mig.	Ich habe mich gelangweilt.	kedet	0	0
Alle mine toeuromønter er i min sparegris.	Meine ganzen 2-Euro-Münzen sind in meinem Sparschweinchen.	sparegris	0	0
Pablo og María var her.	Pablo und Maria waren hier.	maría	0	0
Jeg var pludselig lysvågen.	Ich war auf einmal hellwach.	lysvågen	0	0
Jeg leder efter melet.	Ich suche nach dem Mehl.	melet	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Sie hat zweiundzwanzig Äpfel gepflückt, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesunden Früchte gepflückt hat.	medens	0	0
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	Die Vögel sind so zahm, sie werden dir aus der Hand fressen.	tamme	0	0
Kan du e-maile det?	Kannst du das per E-Mail schicken?	e-maile	0	0
Tom lider af multipel sklerose.	Tom leidet an Multipler Sklerose.	sklerose	0	0
Jeg er ikke partisk.	Ich bin nicht voreingenommen.	partisk	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.	Esperanto ist eine kleine Sprache, doch ... sie wächst beständig.	bestandigt	0	0
Et lille glas likør vil han ikke afslå.	Ein Gläschen Likör wird er nicht ablehnen.	likør	0	0
Flid er den største lærer.	Fleiß ist der größte Lehrer.	flid	0	0
"Kajak" er et eksempel på et palindrom.	"Kajak" ist ein Beispiel für ein Palindrom.	kajak	0	0
Hvad er der i strandtasken i din bils bagagerum?	Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?	bils	0	0
Abbeden gav ræven ris.	Der Abt gab dem Fuchs Reis.	abbeden	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	Im Sandkasten gibt es eine Rutsche, eine Schaukel und eine Wippe, sonst nichts.	sandkassen	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	kejsere	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	virkeliggøre	0	0
Vores vægur har to lodder.	Unsere Wanduhr hat zwei Gewichte.	lodder	0	0
Jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.	Ich verabscheue, in einem Raum voll von Rauchern zu sein.	rygere	0	0
I Nordtyskland er der flere heder end i Sydtyskland.	In Norddeutschland gibt es mehr Heiden als in Süddeutschland.	heder	0	0
Det er efterhånden ved at blive mig for broget.	Langsam wird es mir zu bunt.	broget	0	0
Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	Tom ließ sich heimlich gegen Corona impfen.	vaccinere	0	0
Fem huse nedbrændte.	Fünf Häuser brannten nieder.	nedbrændte	0	0
Det er farligt at sms'e under kørslen.	Es ist gefährlich, während des Fahrens SMS zu schreiben.	kørslen	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	bekendtgjorde	0	0
Komælk smager bedre end sojamælk.	Kuhmilch schmeckt besser als Sojamilch.	sojamælk	0	0
Rie og jeg har gået i den samme skole.	Rie und ich sind zur gleichen Schule gegangen.	rie	0	0
Du er for selvbevidst.	Du bist zu selbstbewusst.	selvbevidst	0	0
Jeg taler ikke ukrainsk.	Ich spreche kein Ukrainisch.	ukrainsk	0	0
Spild ikke tiden på bagateller.	Verschwende deine Zeit nicht mit Kleinigkeiten.	bagateller	0	0
Romulus grundlagde Rom.	Romulus gründete Rom.	romulus	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.	fejlslagne	0	0
Må vi bruge lommeregner?	Dürfen wir einen Taschenrechner benutzen?	lommeregner	0	0
Hendes karriere var rig på succeser.	Ihre Karriere war reich an Erfolgen.	succeser	0	0
Litium er et alkalimetal.	Lithium ist ein Alkalimetall.	litium	0	0
Moderen ammede sit barn i bussen.	Die Mutter stillte ihr Kind im Bus.	ammede	0	0
Tusind år er et millennium.	Tausend Jahre sind ein Millennium.	millennium	0	0
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	fuldstændige	0	0
Problemet belaster os meget.	Das Problem belastet uns sehr.	belaster	0	0
Tom laver mange stavefejl.	Tom macht viele Rechtschreibfehler.	stavefejl	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	manifesterer	0	0
Den hænger i klædeskabet.	Die hängt im Kleiderschrank.	klædeskabet	0	0
Mit værelse er rigt møbleret.	Mein Zimmer ist reich möbliert.	møbleret	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Die Ausflüge zu den Inseln sind nicht billig.	turene	0	0
Hvorfor er katten i hundehuset?	Wieso ist die Katze in der Hundehütte?	hundehuset	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	navneord	0	0
Omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. Den vil blive opnået gennem indkomstskatten.	Der Sturz des kapitalistischen Systems ist unvermeidlich. Er wird durch die Einkommenssteuer erreicht werden.	kapitalistiske	0	0
Næste stop: Hovedbanegården. Der bliver udstigning i togets højre side.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	togets	0	0
Der er to elevatorer i min kontorbygning.	Es gibt zwei Aufzüge in meinem Bürogebäude.	kontorbygning	0	0
Han skater.	Er läuft Rollschuh.	skater	0	0
Hvor er brudepigen?	Wo ist die Brautjungfer?	brudepigen	0	0
Skotland og Nordirland vil forblive i EU.	Schottland und Nordirland wollen in der EU bleiben.	nordirland	0	0
Her er mine kontaktoplysninger.	Das hier sind meine Kontaktdaten.	kontaktoplysninger	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	lånerkort	0	0
Blæksprutten Paul havde ret.	Oktopus Paul hatte recht.	blæksprutten	0	0
Han har overnattet hos sin tante.	Er hat bei seiner Tante übernachtet.	overnattet	0	0
Vores kat er stueren.	Unsere Katze ist stubenrein.	stueren	0	0
"Vi pløjer!", sagde fluen på oksen.	„Wir pflügen!“, sagte die Fliege auf dem Ochsen.	pløjer	0	0
Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	Ich habe die Lebensmittel, die ich nicht essen kann, aufgelistet.	madvarer	0	0
Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	fit	0	0
Tilsæt vaniljeekstrakten.	Den Vanilleextrakt hinzufügen.	tilsæt	0	0
Annas forsøg på at blive skønhedsdronning er ikarisk.	Annas Versuch, Schönheitskönigin zu werden, ist ein Ikarusflug.	skønhedsdronning	0	0
Hvornår købte I de ørenringe?	Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?	ørenringe	0	0
Vores firma besluttede at anvende ensartede gebyrer.	Unsere Firma entschied sich für einheitliche Gebühren.	gebyrer	0	0
Hvor meget koster et vognlæs grus?	Wie viel kostet eine Wagenladung Kies?	vognlæs	0	0
Tag dig i agt for ulven i fåreklæder.	Nimm dich vor dem Wolf im Schafspelz in Acht.	fåreklæder	0	0
Tres procent af europæerne kan ikke længere se Mælkevejen.	Sechzig Prozent der Europäer können nicht mehr die Milchstraße sehen.	europæerne	0	0
I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	færdselspolitiet	0	0
Jeg går på barsel fra den 30. september til den 14. oktober.	Vom 30. September bis zum 14. Oktober bin ich im Mutterschaftsurlaub.	barsel	0	0
Byen kender jeg som min egen bukselomme.	Die Stadt kenne ich so gut wie meine Westentasche.	bukselomme	0	0
Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	Tom kümmert sich nicht darum, was die Leute von Maria sagen.	kerer	0	0
Mand med grill søger kvinde med klejner.	Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	klejner	0	0
At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	beethovens	0	0
Tom leger med sin yoyo.	Tom spielt mit seinem Jo-Jo.	yoyo	0	0
Sand kærlighed er betingelsesløs.	Wahre Liebe ist bedingungslos.	betingelsesløs	0	0
Han er fotogen.	Er ist fotogen.	fotogen	0	0
Han blev gennembanket på gaden.	Er wurde auf der Straße verprügelt.	gennembanket	0	0
Tror I på skytsengle?	Glaubt ihr an Schutzengel?	skytsengle	0	0
Der undervises i engelsk i de fleste lande.	Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.	undervises	0	0
Sammenlign dine svar med lærerens.	Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.	lærerens	0	0
Tidsskrifter må ikke fjernes fra læsesalen.	Zeitschriften dürfen nicht aus dem Lesesaal entfernt werden.	tidsskrifter	0	0
Jeg udøver judo.	Ich mache Judo.	judo	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afghanistan grenzt an sechs Länder: China, Iran, Pakistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan.	usbekistan	0	0
Hun er forelsket i Justin Timberlake.	Sie ist in Justin Timberlake verliebt.	timberlake	0	0
Det må være frygteligt svært for hende at klare husholdningen alene efter skilsmissen.	Nach der Scheidung ihren Haushalt alleine zu führen muss ihr furchtbar schwer fallen.	husholdningen	0	0
Er det din indkøbsvogn?	Ist das Ihr Einkaufswagen?	indkøbsvogn	0	0
Artemis var Zeus' datter.	Artemis war die Tochter des Zeus.	artemis	0	0
Kvinder og vind er nødvendige onder.	Frauen und Wind sind notwendige Übel.	onder	0	0
Hun er vampyrjæger.	Sie ist ein Vampirjäger.	vampyrjæger	0	0
Buschaufføren så ikke fodgængeren.	Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.	buschaufføren	0	0
Her er mit medlemskort.	Hier meine Mitgliedskarte.	medlemskort	0	0
På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.	dødslejet	0	0
Opvarmning af boligen er dyrt.	Heizen kostet viel.	boligen	0	0
Tom er et sludrechatol.	Tom ist eine Labertasche.	sludrechatol	0	0
En svale flyver over taget.	Eine Schwalbe fliegt über das Dach.	svale	0	0
Der findes politikere med en grænseløs fantasi.	Es gibt Politiker mit einer grenzenlosen Fantasie.	grænseløs	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	rise	0	0
Tom blev dræbt med et dækjern.	Tom wurde mit einem Reifenmontierhebel umgebracht.	dækjern	0	0
Dette værelse måler tyve fod gange fireogtyve fod.	Dieses Zimmer misst zwanzig auf vierundzwanzig Fuss.	fireogtyve	0	0
På vej til banegården blev jeg overrasket af en byge.	Auf dem Weg zum Bahnhof wurde ich von einem Schauer überrascht.	byge	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Mit Argwohn konstatieren die Grünen die schlechten Ergebnisse der Sozialdemokraten in den Umfragen.	mistænksomhed	0	0
Tom er døvstum.	Tom ist taubstumm.	døvstum	0	0
Kan du huske hr. Saito?	Erinnerst du dich noch an Herrn Saitō?	saito	0	0
Jeg er en jordbo.	Ich bin ein Erdbewohner.	jordbo	0	0
Vi er sengeliggende med feber.	Wir liegen mit Fieber im Bett.	sengeliggende	0	0
Det var en sort kjole med en dyb udskæring.	Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	udskæring	0	0
Jiddisch er ikke hebraisk.	Jiddisch ist nicht Hebräisch.	jiddisch	0	0
Der er en hvepserede på loftet.	Es gibt ein Wespennest im Dachgeschoss.	hvepserede	0	0
Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	Tom versteckte die Beute des Banküberfalls in einem Schuhkarton unter seinem Bett.	bankrøveriet	0	0
I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	stavelse	0	0
Hvedebrødsdagene er ovre.	Die Flitterwochen sind vorüber.	hvedebrødsdagene	0	0
Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	Toms Eichhörnchen hört gerne Rockmusik.	rockmusik	0	0
Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	malmø	0	0
De rigeste oliefelter ligger i Mellemøsten.	Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	oliefelter	0	0
Det siges, at fredag den trettende er en uheldsdag.	Man sagt, Freitag der Dreizehnte sei ein Unglückstag.	trettende	0	0
Han fløjtede en melodi.	Er pfiff ein Liedchen.	fløjtede	0	0
Næste stop: Hovedbanegården. Der bliver udstigning i togets højre side.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	hovedbanegården	0	0
På grund af rygsmerter kan jeg ikke spille tennis.	Wegen Rückenschmerzen kann ich nicht Tennis spielen.	rygsmerter	0	0
Stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet.	Der Geburtsort meiner Mutter befindet sich im Osten des Landes.	beliggende	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Gib kein Trinkgeld, wenn du mit dem Service nicht zufrieden bist.	betjeningen	0	0
Tom havde et rendezvous med Mary.	Tom hatte eine Verabredung mit Maria.	rendezvous	0	0
Niger er et godt land. Jeg har engang boet der.	Der Niger ist ein gutes Land. Ich habe da früher gewohnt.	niger	0	0
Om vi giver et ekstranummer eller ej, afhænger af publikummet.	Ob wir eine Zugabe spielen oder nicht, hängt vom Publikum ab.	publikummet	0	0
Jeg tager barselsorlov fra den 30. september til den 14. oktober.	Vom 30. September bis zum 14. Oktober bin ich im Mutterschaftsurlaub.	barselsorlov	0	0
Jeg leder efter en tøjbutik.	Ich suche ein Bekleidungsgeschäft.	tøjbutik	0	0
Spænd okserne for ploven.	Spann die Ochsen vor den Pflug.	ploven	0	0
Tom er bugtaler.	Tom ist Bauchredner.	bugtaler	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	brolagt	0	0
Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	Zeichne eine Karte deines Dorfes auf die Rückseite des Heftes!	hæftet	0	0
Kunne du luge ukrudtet i haven og vande blomsterne?	Könntest du das Unkraut im Garten jäten und die Blumen gießen?	ukrudtet	0	0
Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	Der Nebel verschluckte sie, nur ihre Stimmen konnte man hören.	opslugte	0	0
Ingen er ufejlbarlig – bortset fra Marina.	Niemand ist unfehlbar – außer Marina.	ufejlbarlig	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	stadighed	0	0
Napoleons hest var hvid.	Napoleons Pferd war weiß.	napoleons	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	brevdue	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ahmed ist Pakistaner.	pakistaner	0	0
Hun var i gang med at væve.	Sie war mit Weben beschäftigt.	væve	0	0
Tom vandede haven med vandslangen.	Tom bewässerte mit dem Schlauch den Garten.	vandede	0	0
Fred flyver på mandag til Jupiters måne Europa.	Fred fliegt am Montag zum Mond Europa.	jupiters	0	0
Jeg er dødtræt af disse hersens gamle milliardærer, der giver sig ud for at være godheden selv.	Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	hersens	0	0
Strø salt i såret.	Salz in die Wunde streuen.	strø	0	0
Jeg er dødtræt af disse hersens gamle milliardærer, der giver sig ud for at være godheden selv.	Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	godheden	0	0
Risen er brændt på.	Der Reis ist angebrannt.	risen	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.	deltidsjob	0	0
Som barn var jeg altid meget spændt dagen før en skoleudflugt og kunne ikke sove.	Als Kind war ich am Tag vor dem Schulausflug immer ganz aufgeregt und konnte nicht schlafen.	skoleudflugt	0	0
Tom har indkaldt til krisemøde.	Tom hat einen Krisengipfel einberufen.	krisemøde	0	0
Tom kører i en ældgammel Saab 96.	Tom fährt einen uralten Saab 96.	saab	0	0
Hvornår er vægten sidst blevet kalibreret?	Wann wurde die Waage das letzte Mal geeicht?	kalibreret	0	0
Djævelen ligger i detaljen.	Der Teufel steckt im Detail.	detaljen	0	0
Hun er en berømt sopran.	Sie ist eine berühmte Sopranistin.	sopran	0	0
Disse egern er alle blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	Diese Eichhörnchen sind alle schon dreimal geimpft und sprechen über die vierte Impfung. Tom hingegen ist ein Impfverweigerer.	vaccination	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	aar	0	0
Han stak et strå ind i en myretue.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	myretue	0	0
Hvor mange julemænd findes der?	Wie viele Weihnachtsmänner gibt es?	julemænd	0	0
Giver I mængderabat? I bekræftende fald, så send venligst de nærmere detaljer.	Gibt es bei Ihnen Mengenrabatt? Falls ja, senden Sie bitte nähere Informationen.	bekræftende	0	0
Jeg fandt en påskeæg i påsken.	Ich fand ein Osterei an Ostern.	påskeæg	0	0
Jeg er ikke ungarer.	Ich bin kein Ungar.	ungarer	0	0
Elge er kæmpestore.	Elche sind riesig.	elge	0	0
Den lunefulde kongedatter kunne ikke finde en brudgom.	Die launische Königstochter fand keinen Bräutigam.	lunefulde	0	0
Undskyld at jeg hidsede mig sådan op!	Verzeihen Sie, dass ich mich so echauffiert habe!	hidsede	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	struktureret	0	0
Du har forstørret fotoene.	Du hast die Fotos vergrößert.	fotoene	0	0
Tom cyklede ind i boghandelen og tørnede ind i en reol.	Tom fuhr mit dem Fahrrad in die Buchhandlung und raste gegen ein Regal.	reol	0	0
Rytteren havde en sabel i hånden.	Der Reiter hatte einen Säbel in der Hand.	sabel	0	0
Drengen kildede pigen.	Der Junge kitzelte das Mädchen.	kildede	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Es kann keine „Klimakatastrophen“ geben, sondern einzig und allein Wetterkatastrophen, denn „Klima“ selbst ist eine vom Wetter abgeleitete abstrakte Größe.	afledt	0	0
Tom har en stedbror.	Tom hat einen Stiefbruder.	stedbror	0	0
Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	Tom versteckte die Beute des Banküberfalls in einem Schuhkarton unter seinem Bett.	skotøjsæske	0	0
Tom købte nogle æbler og lavede æblemos deraf.	Tom kaufte ein paar Äpfel und machte daraus Apfelmus.	æblemos	0	0
Tom er en gemen sjuft!	Tom ist ein gemeiner Schuft!	sjuft	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Dieses Essen riecht verfault.	fødevare	0	0
Bødler dør også!	Auch Henker sterben.	bødler	0	0
Tom har glemt at betale elregningen.	Tom hat vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.	elregningen	0	0
Ved du hvordan man spiller mahjong?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?	mahjong	0	0
Hvor finder jeg en pengeautomat?	Wo finde ich einen Geldautomat?	pengeautomat	0	0
Papegøjer kan fløjte, synge og tale.	Papageien können pfeifen, singen und sprechen.	papegøjer	0	0
Han misundte dem deres lykke.	Er neidete ihnen ihr Glück.	misundte	0	0
Jeg sidder i suppedasen.	Ich sitze in der Tinte.	suppedasen	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Biber bauen Dämme.	dæmninger	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	websted	0	0
Hans gamle træhus blev flammernes bytte.	Sein altes Holzhaus wurde eine Beute der Flammen.	træhus	0	0
Tom opvarmer et stykke pizza fra i går i mikroovnen.	Tom wärmt sich in der Mikrowelle ein Stück Pizza von gestern auf.	opvarmer	0	0
Han kørte bilen ind i en lygtepæl.	Er stieß mit dem Auto gegen einen Laternenpfahl.	lygtepæl	0	0
Skummetmælk til mig.	Für mich Magermilch.	skummetmælk	0	0
Jeg taler tibetansk og uigurisk.	Ich spreche Tibetisch und Uigurisch.	tibetansk	0	0
Han havde en nærdødsoplevelse.	Er hatte ein Nahtoderlebnis.	nærdødsoplevelse	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	enkelhed	0	0
Han ved hvordan man malker en ko.	Er weiß, wie man eine Kuh melkt.	malker	0	0
Jeg er epileptiker.	Ich bin Epileptiker.	epileptiker	0	0
Jeg har støvsuget bilen.	Ich habe das Auto gestaubsaugt.	støvsuget	0	0
Selvfølgelig forstår han serbisk; han er jo kroat.	Natürlich versteht er Serbisch, denn er ist ja Kroate.	serbisk	0	0
Der lå et halvspist æble nær køkkenvasken.	Da lag ein halb gegessener Apfel bei der Spüle.	køkkenvasken	0	0
Vi har brug for din vielsesattest og dine børns fødselsattester.	Wir brauchen Ihre Heiratsurkunde und die Geburtsurkunden Ihrer Kinder.	vielsesattest	0	0
Hvis man bor i en lejlighed og har en hyperaktiv søn, så vil man snart ikke længere have nogen venligsindede naboer.	Wenn man in einer Wohnung wohnt und einen hyperaktiven Sohn hat, hat man bald keine freundlich gesinnten Nachbarn mehr.	hyperaktiv	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.	revolutioner	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	Auf dem Schild steht: Hochspannung! Vorsicht! Lebensgefahr!	højspænding	0	0
Tom finder det ensformigt at han altid skal tage til Boston.	Tom findet es eintönig, dass er immer nach Boston fahren muss.	ensformigt	0	0
Jeg har fået denne cd-afspiller gratis.	Ich habe diesen CD-Spieler umsonst bekommen.	cd-afspiller	0	0
Denne støvsuger støjer meget.	Dieser Staubsauger macht viel Lärm.	støjer	0	0
Fremstilles der stadigvæk kassettebånd?	Werden noch Tonbandkassetten hergestellt?	kassettebånd	0	0
Hvornår vil flyet ankomme til Guadalajara?	Wann soll das Flugzeug in Guadalajara ankommen?	guadalajara	0	0
Ravne er fugle.	Raben sind Vögel.	ravne	0	0
Fattigdommen har lært ham at stå på egne ben.	Die Armut hat ihn gelehrt, auf eigenen Beinen zu stehen.	fattigdommen	0	0
De forkastede planen.	Sie verwarfen den Plan.	forkastede	0	0
Søens vand er meget koldt.	Das Wasser des Sees ist sehr kalt.	søens	0	0
Marys søster er berliner.	Marias Schwester ist Berlinerin.	berliner	0	0
Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.	Englisch ist an tschechischen Schulen eine Pflichtsprache.	tjekkiske	0	0
Tom har tre stykker baggage.	Tom hat drei Gepäckstücke.	baggage	0	0
Har jeres bil et reservehjul?	Hat euer Auto ein Reserverad?	reservehjul	0	0
Det er en isterning.	Das ist ein Eiswürfel.	isterning	0	0
Hvor ligger gavebutikken?	Wo ist der Geschenkeladen?	gavebutikken	0	0
Harer har lange ører.	Hasen haben lange Ohren.	harer	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Aarhus, Dänemarks zweitgrößte Stadt, hat die Postleitzahl 8000.	århus	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	duftende	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	idealistisk	0	0
Denne kuffert har fire kilo overvægt.	Dieser Koffer hat vier Kilo Übergewicht.	overvægt	0	0
Jiddisch skrives med det hebraiske alfabet.	Jiddisch wird mit dem hebräischen Alphabet geschrieben.	hebraiske	0	0
Det var bælgmørkt.	Es war stockdunkel.	bælgmørkt	0	0
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.	Man kann ein Pferd ans Wasser führen, doch zum Trinken zwingen kann man’s nicht.	truget	0	0
Gulvet var fuld af tomme øldåser.	Der Boden war voller leerer Bierdosen.	øldåser	0	0
Solen er en mellemstor stjerne.	Die Sonne ist ein mittelgroßer Stern.	mellemstor	0	0
Skræl æblet før du spiser det.	Schälen Sie den Apfel, bevor Sie ihn essen.	skræl	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Es ist nicht leicht, einen Liebesbrief in Englisch zu schreiben.	kærestebrev	0	0
Når jeg går forbi denne birk, stopper jeg ofte op og beundrer den.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	birk	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	muldvarpe	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	fodgængere	0	0
Tre piger går på skøjtebanen.	Drei Mädchen gehen auf die Eisbahn.	skøjtebanen	0	0
Finlands hovedstad hedder Helsingfors.	Die Hauptstadt von Finnland heißt Helsinki.	helsingfors	0	0
De fleste vingummibamser er ikke egnede for veganere.	Die meisten Gummibären sind für Veganer nicht geeignet.	veganere	0	0
Moskvas undergrundsbane kører til klokken 1 om natten.	Die Moskauer Untergrundbahn fährt bis 1 Uhr nachts.	moskvas	0	0
Han fascinerede mig.	Er faszinierte mich.	fascinerede	0	0
Jeg har i øjeblikket problemer med likviditeten. Derfor skal der ske noget hurtigt. Uden et lån kan jeg ikke engang udbetale løn til mine medarbejdere.	Ich habe zur Zeit einen finanziellen Engpaß. Deswegen muß rasch etwas passieren. Ohne einen Kredit kann ich nicht einmal die Löhne meiner Mitarbeiter zahlen.	udbetale	0	0
Det er helt omsonst at vi er kommet herhen.	Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.	omsonst	0	0
Ring til elektrikeren!	Ruf den Elektriker!	elektrikeren	0	0
Tom har et hul i sokken.	Tom hat ein Loch in der Socke.	sokken	0	0
Borgens forsvarere holdt stand til den bitre ende.	Die Verteidiger in der Burg hielten bis zum bitteren Ende durch.	forsvarere	0	0
Du kan tage din undertrøje på.	Du kannst dein Unterhemd anziehen.	undertrøje	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	næstsidste	0	0
Flaget er hejst.	Die Flagge ist gehisst.	hejst	0	0
Smid ikke barnet ud med badevandet, selv om alt ser ud til at gå galt.	Man sollte das Kind nicht mit dem Bade ausschütten, selbst wenn alles schiefzulaufen scheint.	badevandet	0	0
"Hvor er vandet?" "Det er fordampet."	„Wo ist das Wasser?“ – „Es ist verdunstet.“	fordampet	0	0
Tom virker krigerisk.	Tom wirkt kriegerisch.	krigerisk	0	0
Ørne, falke og høge er rovfugle.	Adler, Falken und Habichte sind Raubvögel.	falke	0	0
Allerede formulerede sætninger tilhører ikke længere deres forfattere.	Einmal formuliert, gehören Sätze nicht mehr ihren Autoren.	formulerede	0	0
Nordmændene kalder Norge "Norge" eller "Noreg", da der er to officielle sprog: bokmål og nynorsk.	Die Norweger nennen Norwegen „Norge“ oder „Noreg“, weil es zwei offizielle Sprachen gibt: Bokmål und Nynorsk.	nordmændene	0	0
Overmod kommer før faldet.	Übermut kommt vor dem Fall.	overmod	0	0
Hjemme hos os er det kutyme at alle selv vasker deres egen bordservice.	Bei uns zu Hause ist es Sitte, dass jeder selbst sein Geschirr abwäscht.	kutyme	0	0
Hun spiste kun magert kød.	Sie aß nur mageres Fleisch.	magert	0	0
Han kan i princippet lide alle alpine sportsgrene.	Er mag im Prinzip alle alpinen Sportarten.	alpine	0	0
Lærerinden var omgivet af sine elever.	Die Lehrerin war umringt von ihren Schülern.	lærerinden	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	Ich verwende auf meinem Rechner „Windows für Workgroups 3.11“ als Betriebssystem.	operativsystem	0	0
Blodtabet havde svækket ham.	Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	blodtabet	0	0
Hys!	Pscht!	hys	0	0
Tom slap fra sin cykelulykke uden mén.	Toms Fahrradunfall ist glimpflich verlaufen.	mén	0	0
Hun er viljestærk.	Sie ist willensstark.	viljestærk	0	0
Jeg har set "Stjernekrigen" to gange.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	stjernekrigen	0	0
Toms hund skulle luftes.	Toms Hund musste Gassi gehen.	luftes	0	0
Vi har ikke en fastnettelefon længere.	Wir haben kein Festnetz mehr.	fastnettelefon	0	0
Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.	Der Fürst und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.	fyrsten	0	0
Tom har en hovednøgle.	Tom hat einen Hauptschlüssel.	hovednøgle	0	0
Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.	Der Vermieter erzählte mir ein Ammenmärchen darüber, warum wir für drei Tage keine Heizung hatten.	røverhistorie	0	0
Pas på! Bidsk hund!	Vorsicht, bissiger Hund!	bidsk	0	0
Min onkel gav mig et timeglas.	Mein Onkel gab mir eine Sanduhr.	timeglas	0	0
Efteråret er den bedste årstid til vandreture.	Der Herbst ist die beste Jahreszeit zum Wandern.	vandreture	0	0
Jürgen lærer græsk.	Jürgen lernt Griechisch.	jürgen	0	0
En kilt er ikke en nederdel.	Ein Kilt ist kein Rock.	kilt	0	0
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.	solrig	0	0
Min søster har strikket siden i morges.	Meine Schwester strickt schon seit heute Morgen.	strikket	0	0
Uranus er en planet.	Uranus ist ein Planet.	uranus	0	0
Flyvemaskinen fløj hen over bjerget Fuji.	Das Flugzeug flog über den Fuji.	flyvemaskinen	0	0
Der skal ikke være persille i alle supper.	Petersilie muss nicht auf allen Suppen sein.	persille	0	0
Tusind år er et årtusind.	Tausend Jahre sind ein Millennium.	årtusind	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	Die Pizzeria „Roma“ hat jetzt auch einen Bringdienst.	udbringning	0	0
Jeg har høfeber.	Ich habe Heuschnupfen.	høfeber	0	0
Er du indadvendt eller udadvendt?	Bist du introvertiert oder extravertiert?	indadvendt	0	0
Frøken Meier er meget smuk.	Fräulein Meier ist sehr schön.	meier	0	0
Denne sygdom spreder sig som en løbeild.	Diese Krankheit breitet sich aus wie ein Lauffeuer.	løbeild	0	0
Fremmedfjendsk vold i Elbonien er i hastig stigning.	Fremdenfeindliche Gewalt in Elbonien nimmt rasant zu.	hastig	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	diskoteker	0	0
Fodr ikke hunden!	Füttere den Hund nicht!	fodr	0	0
Hvad er kvadratroden af 100?	Was ist die Quadratwurzel aus 100?	kvadratroden	0	0
Efter os syndfloden.	Nach uns die Sintflut.	syndfloden	0	0
Rheinland-Pfalz er en delstat i Sydvesttyskland, og delstatens hovedstad er Mainz.	Rheinland-Pfalz ist ein Land im Südwesten Deutschlands, und die Landeshauptstadt ist Mainz.	delstatens	0	0
Hvad er verdens mest befolkede kontinent?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent der Welt?	befolkede	0	0
Er der et busstoppested her i nærheden?	Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?	busstoppested	0	0
Han er autist.	Er ist Autist.	autist	0	0
Politibetjenten er her.	Der Polizeibeamte ist hier.	politibetjenten	0	0
Mary er midt i fyrrerne.	Maria ist Mitte 40.	fyrrerne	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Zigaretten sind krebserregend. Und was ist dann mit Aufschnitt?	pålæg	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	synagoge	0	0
Velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed.	Willkommen in einer neuen und bedeutungsvolleren Realität.	meningsfuld	0	0
Han forelskede sig hovedkulds i hende.	Er verliebte sich in sie Hals über Kopf.	hovedkulds	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Zigaretten sind krebserregend. Und was ist dann mit Aufschnitt?	kræftfremkaldende	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Hier ist alles vom Geist der Geschichte durchdrungen.	gennemsyret	0	0
Tom har fundet et cigaretskod.	Tom hat eine Zigarettenkippe gefunden.	cigaretskod	0	0
Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	Es gibt keine Bestimmungen die japanische Hauptstadt betreffend. Genaugenommen ist Tōkyō lediglich die faktische Hauptstadt.	bestemmelser	0	0
Hvorfor har du slået kakerlakken ihjel?	Warum haben Sie die Schabe denn totgemacht?	kakerlakken	0	0
Han har jokket grundigt i spinaten.	Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	jokket	0	0
På en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned, slappe af og nyde de maleriske omgivelser.	Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	højtidelige	0	0
Apples nye iPhone har ikke 3,5 mm hovedtelefontilslutning.	Das neue iPhone von Apple hat keinen Kopfhöreranschluss.	apples	0	0
På vandrestierne rundt om vores landsby har vi sat tredive bænke op.	An den Wanderwegen rings um unser Dorf haben wir dreißig Bänke aufgestellt.	bænke	0	0
Velkommen i cyberspace.	Willkommen im Cyberspace.	cyberspace	0	0
Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	Die Minister sprachen über die Zukunft der Stadt und vieles mehr.	ministrene	0	0
Hver aften sang nattergalen sine sange for os.	Jeden Abend hat uns die Nachtigall ihre Lieder gesungen.	nattergalen	0	0
Enhver computer er en regnemaskine, men ikke enhver regnemaskine er en computer.	Jeder Computer ist ein Rechner, aber nicht jeder Rechner ist ein Computer!	regnemaskine	0	0
Tom er en gammel gnier.	Tom ist ein alter Geizhals.	gnier	0	0
Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	Unsere auf fossilen Brennstoffen beruhende Industriegesellschaft wird eines Tages zusammenbrechen.	fossile	0	0
Lagnerne var gennemblødte af sved.	Die Laken waren schweißgetränkt.	gennemblødte	0	0
Midori spiste de fleste appelsiner.	Midori aß die meisten Orangen.	midori	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Gescheiterte Revolutionen fallen schnell der Vergessenheit anheim.	glemmebogen	0	0
Jeg leder efter en stikkontakt.	Ich suche eine Steckdose.	stikkontakt	0	0
Tom forstår ikke sanskrit.	Tom versteht kein Sanskrit.	sanskrit	0	0
Maria har gode kontakter til skoleinspektøren.	Maria hat einen guten Draht zum Schuldirektor.	skoleinspektøren	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	amputerede	0	0
Læseren kan selv kontrollere faktaene.	Der Leser kann die Fakten selbst überprüfen.	læseren	0	0
Løberen gispede efter vejret.	Der Läufer schnappte nach Luft.	gispede	0	0
Mågerne dykker ned i havet.	Die Möwen tauchen ins Meer ein.	mågerne	0	0
Hun ser sig om efter et lykønskningskort.	Sie sieht sich nach einer Grußkarte um.	lykønskningskort	0	0
Hundene gør; karavanen drager videre.	Die Hunde bellen und die Karawane zieht weiter.	karavanen	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	ottos	0	0
Amerikanere under atten år må ikke stemme ved præsidentvalg.	Amerikaner unter achtzehn Jahren dürfen nicht in Präsidentschaftswahlen ihre Stimme abgeben.	præsidentvalg	0	0
Forsvareren forsøgte at bringe det kvindelige vidne i miskredit.	Der Verteidiger versuchte, die Zeugin in Misskredit zu bringen.	miskredit	0	0
Hvem har lavet snemanden?	Wer hat den Schneemann gemacht?	snemanden	0	0
Mange mennesker har galdesten uden at vide det.	Viele Menschen haben Gallensteine, ohne es zu wissen.	galdesten	0	0
Jeg er medlem af min skoles skiklub.	Ich bin in meiner Schule Mitglied des Skiclubs.	skoles	0	0
Jeg er europæer.	Ich bin Europäer.	europæer	0	0
Tom vil tage sig af madlavningen.	Tom wird sich um die Essenszubereitung kümmern.	madlavningen	0	0
Jeg har brug for en ny brille.	Ich brauche eine neue Brille.	brille	0	0
Flaget vajer på flagstangen.	Die Fahne weht am Mast.	flagstangen	0	0
Du behøver ikke at genopfinde hjulet.	Du musst das Rad nicht neu erfinden.	genopfinde	0	0
Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.	Mein wachsamer Hund bellt sogar, wenn ich von Einbrechern träume.	vagtsomme	0	0
Du betræder den amerikanske sektor.	Sie betreten den amerikanischen Sektor.	betræder	0	0
Tom er bilsælger.	Tom ist Autoverkäufer.	bilsælger	0	0
I alderdommen bliver mange mennesker glemsomme.	Im hohen Alter werden viele Menschen vergesslich.	alderdommen	0	0
Tom bruger Google Maps.	Tom verwendet Google Maps.	maps	0	0
De var ludfattige.	Sie waren so arm wie Kirchenmäuse.	ludfattige	0	0
Toms hund kan sætte sig på bagbenene og give pote.	Toms Hund kann Männchen machen und Pfötchen geben.	bagbenene	0	0
Ssh!	Pscht!	ssh	0	0
Tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten. Han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen.	Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	skatteunddragelse	0	0
Vaskebjørnen drikker vand.	Der Waschbär trinkt Wasser.	vaskebjørnen	0	0
Alle franskmænd bærer baretter.	Alle Franzosen tragen Barette.	baretter	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	socialistisk	0	0
Han er ludfattig.	Er ist arm wie eine Kirchenmaus.	ludfattig	0	0
DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.	frikendte	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	syer	0	0
Jeg er professor i retsmedicin.	Ich bin Professor für forensische Medizin.	retsmedicin	0	0
Ulrike er et smukt tysk pigefornavn.	Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	ulrike	0	0
Jeg var kun en 7-årig pige dengang.	Damals war ich nur ein siebenjähriges Mädchen.	7-årig	0	0
Jeg kan godt lide at genbruge opslagstavlen. Jeg laver bæredygtig oversættelse.	Ich recycle gerne die Pinnwand. Ich betreibe nachhaltige Übersetzung.	opslagstavlen	0	0
Tom er bassist.	Tom ist Bassist.	bassist	0	0
Visk disse ord ud med dit viskelæder.	Radier diese Wörter mit dem Radiergummi weg.	viskelæder	0	0
I dag er det den ellevte oktober.	Heute ist der elfte Oktober.	ellevte	0	0
Tom er en meget god tennisspiller.	Tom ist ein sehr guter Tennisspieler.	tennisspiller	0	0
Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	armensk	0	0
Jeg vil give ham en overhaling.	Ich werde ihm die Leviten lesen.	overhaling	0	0
Jeg afskyer edderkopper.	Ich verabscheue Spinnen.	afskyer	0	0
Jeg kan godt lide brombær.	Ich mag Brombeeren.	brombær	0	0
Vi har malket koen.	Wir haben die Kuh gemolken.	malket	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	„Stelldichein mit dem Tod“ ist ein Krimi von Agatha Christie.	krimi	0	0
Min nabo, hun er kleptoman.	Meine Nachbarin ist Kleptomanin.	kleptoman	0	0
Denne bygning ser meget futuristisk ud.	Dieses Bauwerk sieht sehr futuristisch aus.	futuristisk	0	0
Jeg plages af store samvittighedskvaler.	Mich plagen große Gewissensbisse.	samvittighedskvaler	0	0
Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	skandinavisk	0	0
Den butik sælger herretøj.	Der Laden verkauft Herrenbekleidung.	herretøj	0	0
Hendes ord trøstede hans forpinte sjæl.	Ihre Worte trösteten seine gequälte Seele.	forpinte	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Viele kleine Bäche machen einen großen Fluss.	bække	0	0
Tom er en vatnisse.	Tom ist ein Weichei.	vatnisse	0	0
Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.	Er sagte dem Buchhändler, dass er am Nachmittag wiederkommen und das Buch kaufen würde.	boghandleren	0	0
Passwordet er "Muiriel".	Das Passwort ist "Muiriel".	passwordet	0	0
Hvad synes du om reggae?	Was hältst du von Reggae?	reggae	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	syndebukke	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	helvedesild	0	0
Børnene var bange for tordenen.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	tordenen	0	0
Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	Man soll einen Menschen nicht nach seinem Aussehen beurteilen.	bedøm	0	0
Din opførsel er utilgivelig.	Dein Verhalten ist unverzeihlich.	utilgivelig	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	Trampeltiere haben zwei Höcker auf dem Rücken.	pukler	0	0
Tom er meget ubetænksom.	Tom ist sehr unüberlegt.	ubetænksom	0	0
Han malkede koen.	Er melkte die Kuh.	malkede	0	0
Komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for. Jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en.	Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	væksthormoner	0	0
Vikingestederne Hedeby og Dannevirke i Slesvig-Holsten er blevet optaget på Unescos liste over verdens kulturarv.	Die Wikingerstätten Haithabu und Danewerk in Schleswig-Holstein sind zum Weltkulturerbe der Unesco ernannt worden.	kulturarv	0	0
Endelig faldt spædbarnet i søvn.	Endlich schlief der Säugling ein.	spædbarnet	0	0
Jeg kunne ikke bruge vandhanen, fordi den var i stykker.	Ich konnte den Wasserhahn nicht benutzen, weil er kaputt war.	vandhanen	0	0
I sin ungdom var min far en hooligan.	In seiner Jugend war mein Vater ein Hooligan.	hooligan	0	0
Sami har slettet Laila fra sin venneliste.	Sami hat Laila von seiner Freundesliste gelöscht.	laila	0	0
Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	Gewürze sind verschiedene Pulver, mit denen man den Geschmack von Speisen verbessern kann.	krydderierne	0	0
Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres farvestrålende kjoler.	Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	farvestrålende	0	0
Oh blomstrende raps! / Månen, der står den i øst, / og solen i vest.	O blühender Raps! / Der Mond, er steht im Osten, / die Sonn’ im Westen.	raps	0	0
Intet Nyt fra Vestfronten.	Im Westen nichts Neues.	vestfronten	0	0
Han arbejder på et savværk.	Er arbeitet in einem Sägewerk.	savværk	0	0
I Danmark er der ingen gule postkasser.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	postkasser	0	0
Fribourg ligger nord for Basel.	Freiburg liegt nördlich von Basel.	basel	0	0
Jeg har strikket et par luffer til dig.	Ich habe für dich ein Paar Fäustlinge gemacht.	luffer	0	0
I går aftes så jeg Pulp Fiction.	Gestern Abend sah ich Pulp Fiction.	pulp	0	0
Det rager mig en høstblomst.	Das ist mir völlig egal.	høstblomst	0	0
Fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.	Ärztliches Versagen ist nach Herzkrankheiten und Krebs die dritthäufigste Todesursache in den Vereinigten Staaten von Amerika.	hjertesygdomme	0	0
Jeg stoler ikke på fremmede over en dørtærskel.	Ich traue Fremden nicht über den Weg.	dørtærskel	0	0
Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	diskriminerer	0	0
Mælkevejen ses bedst ved nymåne.	Bei Neumond kann man die Milchstraße am besten sehen.	nymåne	0	0
Jeg syntes at min blodpølse så mærkelig ud.	Ich fand, dass meine Blutwurst merkwürdig aussah.	blodpølse	0	0
Vi er gartnere.	Wir sind Gärtner.	gartnere	0	0
Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	Unsere auf fossilen Brennstoffen beruhende Industriegesellschaft wird eines Tages zusammenbrechen.	brændstoffer	0	0
Han er læge og tillige forfatter.	Er ist Arzt und auch Schriftsteller.	tillige	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	Donald Trumps Frisur ist genauso haarsträubend wie seine Persönlichkeit.	hårrejsende	0	0
"Automobil" er et blandingsord.	„Automobil“ ist eine Hybridbildung.	automobil	0	0
Dommeren annullerede et klokkerent mål.	Der Schiedsrichter hat ein klares Tor annulliert.	annullerede	0	0
Tallinn er Estlands hovedstad.	Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.	tallinn	0	0
Vi har set fodboldkampen på tv.	Wir haben das Fußballspiel im Fernsehen gesehen.	fodboldkampen	0	0
Det her arbejde er ingen barneleg.	Diese Arbeit hier ist kein Kinderspiel.	barneleg	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Haben die Indianer die Zigarren erfunden?	cigarerne	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	Die Zunge ist ein zweischneidiges Schwert.	tveægget	0	0
Jeg er natteravn.	Ich bin eine Nachteule.	natteravn	0	0
Ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	halvfjerds	0	0
Tom har Aspergers syndrom.	Tom hat das Aspergersyndrom.	aspergers	0	0
På denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden.	An jenem Tage wehte die Fahne der aufgehenden Sonne im Wind.	sols	0	0
Han lytter til tjetjensk musik.	Er hört tschetschenische Musik.	tjetjensk	0	0
Da Schubert blev født, var Beethoven 27 år gammel.	Als Schubert geboren wurde, war Beethoven 27 Jahre alt.	schubert	0	0
Denne metode har sine plusser og minusser.	Diese Methode hat ihre Vorteile und Nachteile.	plusser	0	0
Tom har ikke hostet.	Tom hat nicht gehustet.	hostet	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	Die Welt ist ein großer Maskenball, wo jeder eine Verkleidung trägt.	maskebal	0	0
Ørne, falke og høge er rovfugle.	Adler, Falken und Habichte sind Raubvögel.	høge	0	0
Jeg fik en dødstrussel i dag.	Ich erhielt heute eine Morddrohung.	dødstrussel	0	0
Har du allerede fundet drømmeprinsen?	Hast du deinen Traumprinzen schon gefunden?	drømmeprinsen	0	0
Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	Wird dein Land am Wettbewerb für die Weltherrschaft teilnehmen?	verdensherredømmet	0	0
Det er solsikker.	Das sind Sonnenblumen.	solsikker	0	0
Børn, køb kamme! Vi går lusede tider i møde.	Kinder kauft Kämme! Es kommen lausige Zeiten.	kamme	0	0
Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	alvorligere	0	0
Det var en smuk solskinsdag.	Es war ein schöner Sonnentag.	solskinsdag	0	0
Mary strikkede et sjal.	Maria strickte einen Schal.	strikkede	0	0
Jeg undgår alkoholiske drikke.	Ich vermeide alkoholische Getränke.	alkoholiske	0	0
Læs brugsanvisningen omhyggeligt.	Lesen Sie die Gebrauchsanweisung aufmerksam durch.	brugsanvisningen	0	0
Min svoger er belgier.	Mein Schwager ist Belgier.	belgier	0	0
Han har en ketsjer.	Er hat einen Schläger.	ketsjer	0	0
I går deaktiverede jeg min twitterkonto.	Ich habe gestern mein Twitterkonto desaktiviert.	deaktiverede	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	uanstændige	0	0
Fotografiet er på USB-nøglen.	Das Foto ist auf dem USB-Stick.	usb-nøglen	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Von der spanischen Paella halte ich sehr viel.	paella	0	0
Islandsk er mit yndlingssprog.	Isländisch ist meine Lieblingssprache.	islandsk	0	0
Scooteren starter ikke.	Der Scooter startet nicht.	scooteren	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Unsere Fahrradtour in den französischen Alpen dauerte zwei Wochen.	alper	0	0
Jeg har stjålet askebægeret fra restauranten.	Ich habe den Aschenbecher aus dem Restaurant gestohlen.	askebægeret	0	0
Willi er en god sportsudøver.	Willi ist ein guter Sportler.	willi	0	0
Den sorte kat spandt, når den blev aet.	Die schwarze Katze schnurrte, wenn sie gestreichelt wurde.	spandt	0	0
DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.	dna-testen	0	0
Deres planer rager mig en papand.	Ihre hochtrabende Pläne sind mir völlig egal.	papand	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	humle	0	0
Sommeren lakker mod enden.	Der Sommer neigt sich dem Ende zu.	lakker	0	0
Vi matematikere er meget, meget dovne, luddovne, og det mener jeg meget, meget alvorligt.	Wir Mathematiker sind sehr, sehr faul – stinkfaul –, und das meine ich sehr, sehr ernst.	matematikere	0	0
Automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.	industrier	0	0
Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?	guddom	0	0
Toms iPhone er blevet stjålet af lommetyve.	Toms iPhone ist von Taschendieben gestohlen worden.	lommetyve	0	0
Heldigvis var der ingen trafikpropper.	Zum Glück gab es keinen Stau.	trafikpropper	0	0
Svinekød kan tilberedes på mange måder.	Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	tilberedes	0	0
Han sukkede dybt.	Er seufzte tief.	sukkede	0	0
Han var langhåret.	Er hatte lange Haare.	langhåret	0	0
Du har tilbedt afguder.	Du hast Götzen angebetet.	afguder	0	0
Flodheste kan ikke svømme.	Nilpferde können nicht schwimmen.	flodheste	0	0
Luk vinduet! Det blæser en halv pelikan.	Mach das Fenster zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	pelikan	0	0
Diktatoren tog magten ved et militærkup.	Der Diktator ergriff durch einen Militärschlag die Macht.	diktatoren	0	0
Denne bog er stadig genstand for ophavsret.	Dieses Buch unterliegt immer noch dem Urheberrecht.	ophavsret	0	0
Der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads.	Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.	uretmæssig	0	0
Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	herskeren	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	plaske	0	0
Jeg har mange penge på min opsparingskonto.	Ich habe eine Menge Geld auf meinem Sparkonto.	opsparingskonto	0	0
Purløg indeholder meget vitamin A, B og C.	Schnittlauch enthält viel Vitamin A, B und C.	purløg	0	0
Hun er både læge og bjergbestiger.	Sie ist sowohl Ärztin als auch Bergsteigerin.	bjergbestiger	0	0
Det er pressefrihed.	Das ist Pressefreiheit.	pressefrihed	0	0
Har De et førerbevis?	Haben Sie einen Führerschein?	førerbevis	0	0
Manden frarøvede hende håndtasken.	Der Mann raubte ihr die Handtasche.	frarøvede	0	0
Den Persiske Golf befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Der Persische Golf befindet sich zwischen dem Iran und der Arabischen Halbinsel.	halvø	0	0
Mary har urealistiske forventninger.	Maria hat unrealistische Erwartungen.	urealistiske	0	0
Jeg har glemt min pinkode.	Ich habe meine PIN vergessen.	pinkode	0	0
Destruer dem!	Vernichtet sie!	destruer	0	0
Lige efter at han havde skrevet brevet, postede han det.	Gleich nachdem er den Brief geschrieben hatte, gab er ihn auf.	postede	0	0
I vores klasse har vi en interaktiv tavle.	In unserer Klasse haben wir eine digitale Tafel.	interaktiv	0	0
Modstand er nyttesløs.	Widerstand ist zwecklos.	nyttesløs	0	0
Vil du have noget tomatsuppe?	Möchtest du etwas Tomatensuppe?	tomatsuppe	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	partis	0	0
Hun danser bedst af alle cheerleaderne.	Sie tanzt von allen Cheerleadern am besten.	cheerleaderne	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Qatar?	Wie heißt die Hauptstadt von Katar?	qatar	0	0
Hun tror på storken.	Sie glaubt an den Storch.	storken	0	0
Der eksisterede kun det grænseløse verdenshav og mig.	Es gab nur den grenzenlosen Ozean und mich.	grænseløse	0	0
Tom er et hashvrag.	Tom ist ein Kiffer.	hashvrag	0	0
Manden var hønefuld.	Der Mann war betrunken wie ein Wildschwein.	hønefuld	0	0
Tom har absolut gehør.	Tom hat das absolute Gehör.	gehør	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Der französische Präsident Emmanuel Macron hat geschworen, dass Notre-Dame wiederaufgebaut wird.	notre-dame	0	0
Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	vinglas	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Ich schwimme einmal pro Woche.	ugentlig	0	0
Problemet forbliver uløst.	Das Problem muss noch gelöst werden.	uløst	0	0
Du har dikteret teksterne.	Du hast die Texte diktiert.	dikteret	0	0
"For mange høvdinge, for få indianere", siger man i USA.	"Zu viele Häuptlinge, zu wenige Indianer", sagt man in den USA.	høvdinge	0	0
Han erhvervede sit lastbilkørekort ved militæret.	Er hat bei der Bundeswehr seinen LKW-Führerschein gemacht.	erhvervede	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	Die Pizzeria „Roma“ hat jetzt auch einen Bringdienst.	pizzeriaet	0	0
Hun har fine ansigtstræk.	Sie hat feine Gesichtszüge.	ansigtstræk	0	0
Fuji er sandsynligvis et af verdens mest berømte bjerge.	Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	fuji	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Der französische Präsident Emmanuel Macron hat geschworen, dass Notre-Dame wiederaufgebaut wird.	emmanuel	0	0
Jeg var fodboldtræner.	Ich war Fußballtrainer.	fodboldtræner	0	0
Det er pissekoldt i dag.	Es ist arschkalt heute.	pissekoldt	0	0
Tom og Mary tror på månelandingen.	Tom und Maria glauben an die Mondlandung.	månelandingen	0	0
"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	forfængelige	0	0
Det er farligt at telefonere og køre bil på samme tid.	Es ist gefährlich, gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren.	telefonere	0	0
Er du allerede færdig med dine juleindkøb?	Sind Sie schon mit den Weihnachtseinkäufen fertig?	juleindkøb	0	0
Tom rødmede som en skolepige.	Tom errötete wie ein Schulmädchen.	rødmede	0	0
Du har rigtignok mange spørgsmål!	Du hast aber viele Fragen!	rigtignok	0	0
Det er ikke ret holdbart.	Das ist nicht sehr haltbar.	holdbart	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	rødbrun	0	0
Giraffen er et dyr med en lang hals.	Die Giraffe ist ein Tier mit einem langen Hals.	giraffen	0	0
Koko er en hungorilla.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	koko	0	0
Alt arbejdet blev udført af fagfolk.	Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	fagfolk	0	0
Jeg er ikke fagmand.	Ich bin kein Fachmann.	fagmand	0	0
Indtil det femtende århundrede troede man at Jorden var universets centrum.	Bis zum 15. Jahrhundert glaubte man, die Erde wäre das Zentrum des Universums.	femtende	0	0
Tom besøgte Colosseum i Rom.	Tom besuchte das Kolosseum in Rom.	colosseum	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	læring	0	0
Tom har en hund der hedder Bello.	Tom hat einen Hund, der Bello heißt.	bello	0	0
Sig mig engang, Mary, er du virkelig så skinhellig?	Sag mal, Maria, bist du tatsächlich so scheinheilig?	skinhellig	0	0
Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	arbejdsopgaver	0	0
Skødesløshed er den største fjende.	Unachtsamkeit ist der größte Feind.	skødesløshed	0	0
Tysk, hollandsk, norsk og engelsk er germanske sprog.	Deutsch, Niederländisch, Norwegisch und Englisch sind germanische Sprachen.	germanske	0	0
Hvordan siger man XXX på engelsk?	Wie sagt man XXX auf Englisch?	xxx	0	0
Tom tager Mary under lup.	Tom nimmt Maria unter die Lupe.	lup	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	Die meisten Schweizer sprechen drei oder sogar vier Sprachen.	schweizerne	0	0
Hun vejer allerhøjst 40 kg.	Sie wiegt allerhöchstens 40 kg.	allerhøjst	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	bulgarsk	0	0
Jordbunden var udtørret.	Der Erdboden war ausgetrocknet.	jordbunden	0	0
Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	Überbringe meiner Tochter in Berlin einen herzlichen Gruß!	overbring	0	0
Efeu er meget svær at fjerne.	Efeu ist sehr schwer zu entfernen.	efeu	0	0
Trygve Lie var en norsk diplomat.	Trygve Lie war ein norwegischer Diplomat.	trygve	0	0
Luxembourg er et lille land.	Luxemburg ist ein kleines Land.	luxembourg	0	0
Ved du hvad en åndemaner har drømt?	Weißt du, was ein Schamane geträumt hat?	åndemaner	0	0
Politibetjenten forfulgte indbrudstyven.	Der Polizist verfolgte den Einbrecher.	indbrudstyven	0	0
Maria arbejder halvdags i en lille blomsterbutik.	Maria arbeitet halbtags in einem kleinen Blumenladen.	blomsterbutik	0	0
Tom er skinsyg.	Tom ist eifersüchtig.	skinsyg	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Das ist das Bild eines Affen im Zusammenhang mit dem Jahr des Affen.	abens	0	0
Himlen var skyfri.	Der Himmel war wolkenlos.	skyfri	0	0
Frankrig ligger i Vesteuropa.	Frankreich liegt in Westeuropa.	vesteuropa	0	0
Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.	Ich musste ganz schön rennen, um den Zug noch zu erwischen.	spæne	0	0
Amerika afskaffede slaveriet.	Amerika schaffte die Sklaverei ab.	afskaffede	0	0
Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	Deutschland, Finnland, Estland und die Slowakei sind gegen ein drittes Rettungspaket für Griechenland.	slovakiet	0	0
Mit japansk rækker kun til smalltalk.	Mein Japanisch reicht nur für Small Talk.	smalltalk	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	foreslåede	0	0
Tom vandede haven med vandslangen.	Tom bewässerte mit dem Schlauch den Garten.	vandslangen	0	0
Vi skiftedes til at køre.	Wir haben uns mit dem Fahren abgewechselt.	skiftedes	0	0
Jeg vil gerne have en isvaffel med to kugler.	Ich hätte gerne ein Eis mit zwei Kugeln ...	isvaffel	0	0
Aki er min hund.	Aki ist mein Hund.	aki	0	0
Mary har det sorte bælte i taekwondo.	Maria hat den schwarzen Gürtel im T’aekwŏndo.	taekwondo	0	0
Disse forbandede duer har igen tilsmudset min bil.	Diese verdammten Tauben beschmutzten wieder mein Auto.	tilsmudset	0	0
Se! En firkløver!	Schau! Ein vierblättriger Klee!	firkløver	0	0
Tom har labber.	Tom hat Pranken.	labber	0	0
Bussen drejer fra ved en sidevej.	Der Bus biegt in einen Seitenweg ab.	sidevej	0	0
Hvis der ikke var hestekød i din kebab, så har du nok været svineheldig.	Wenn in deinem Döner kein Pferdefleisch war, dann hast du wohl Schwein gehabt.	hestekød	0	0
Jeg givet min mailadresse til en som jeg slet ikke kender!	Ich habe jemandem, den ich gar nicht kenne, meine Netzpostadresse gegeben!	mailadresse	0	0
Det, som kommer langvejsfra, smager godt.	Das, was von weither kommt, schmeckt gut.	langvejsfra	0	0
Har du et stopur?	Hast du eine Stoppuhr?	stopur	0	0
Det hele er bare lærde afhandlinger.	Das alles sind nur gelehrte Abhandlungen.	afhandlinger	0	0
Det er skidekoldt i dag.	Es ist arschkalt heute.	skidekoldt	0	0
For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en landsby i Afrika.	Für den Preis eines iPhone-Vertrages könnte man ein Dorf in Afrika ernähren.	ernære	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	ceremonielle	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	bjæffer	0	0
Den ældste islamiske organisation har endnu ikke ytret sig.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	ytret	0	0
Ak, der er så meget, man skal rise, fordi det er syndigt og gement, som for eksempel fornøjelsen af at kigge på ved slagsmål.	Ach, so vieles muss man rügen, weil es sündlich und gemein, so zum Beispiel das Vergnügen, zuzusehn bei Prügeleien.	gement	0	0
Man skal tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Man soll Massenmördern glauben, wenn sie ihre Massenmorde ankündigen.	massemordere	0	0
"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	„Ich summe, also bin ich“, summte die Biene.	summede	0	0
Den mexicanske regering kapitulerede.	Die mexikanische Regierung kapitulierte.	kapitulerede	0	0
Tom spiser gerne berlinere.	Tom isst gerne Berliner.	berlinere	0	0
Aber også du denne laps efter?	Äffst auch du diesen Modegeck nach?	laps	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	svigermors	0	0
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung.	Als ich nach Hause kam, stellte ich fest, dass ich meine Geldbörse verloren hatte.	pengepung	0	0
Jeg elsker Hitomi.	Ich liebe Hitomi.	hitomi	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Unsere Fahrradtour in den französischen Alpen dauerte zwei Wochen.	cykeltur	0	0
Ildebranden ødelagde alt.	Das Feuer hat alles vernichtet.	ildebranden	0	0
Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	Tom deutete auf das leere Glas auf dem Tresen.	bardisken	0	0
Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	Der Junge hat in einem Straßenkampf sein Ohr verloren.	gadekamp	0	0
Jeg har et granatæble.	Ich habe einen Granatapfel.	granatæble	0	0
Han er syndebukken.	Er ist der Sündenbock.	syndebukken	0	0
Tom var fordybet i sine tanker og missede sit stop.	Tom war in Gedanken versunken und verpasste seinen Bahnhof.	fordybet	0	0
Hvis du aldrig har spist couscous, vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det.	Falls Sie noch nie Couscous gegessen haben, möchte ich Sie ermutigen, dies zu tun.	couscous	0	0
I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.	In jenen Tagen stand ich gewöhnlich jeden Morgen um sechs auf.	sekstiden	0	0
Kabeltromlen og ti meter forlængerledning må kunne række.	Die Kabeltrommel und zehn Meter Verlängerungskabel müssen reichen.	forlængerledning	0	0
Jeg har ikke en smartphone.	Ich habe kein Smartphone.	smartphone	0	0
Jeg gjorde det intuitivt.	Ich habe das intuitiv getan.	intuitivt	0	0
I denne bog er der mange trykfejl.	In diesem Buch gibt es viele Druckfehler.	trykfejl	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	forudgående	0	0
Heureka!	Heureka!	heureka	0	0
Har du nogensinde prøvet at drikke gløgg? Jeg synes, det smager godt.	Hast du schon mal Glühwein probiert? Mir schmeckt er wohl.	gløgg	0	0
Bedsteforældrene bor ikke i byen, de bor på landet.	Die Großeltern leben nicht in der Stadt, sie leben auf dem Lande.	bedsteforældrene	0	0
Armenien hedder "Hayastan" på armensk.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	armenien	0	0
Kartoflen er en velsmagende grøntsag.	Die Kartoffel ist ein wohlgeschmeckendes Gemüse.	kartoflen	0	0
Man har brug for våd sne for at lave gode snebolde.	Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	snebolde	0	0
Han er sidst i halvtredserne.	Er ist Ende 50.	halvtredserne	0	0
Jeg spiller obo.	Ich spiele Oboe.	obo	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Die Infrastruktur des Internets ist gegenwärtig fast ausschließlich US-amerikanisch.	internettets	0	0
Den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed, og nu hørte den dem sige, at den var den dejligste af alle fuglene.	Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	grimhed	0	0
Tom har fået sine tænder bleget.	Tom hat sich die Zähne bleichen lassen.	bleget	0	0
Jeg har brug for en lommebog til at skrive ord i.	Ich benötige ein Notizbuch, um Wörter zu schreiben.	lommebog	0	0
Tom var for tre år siden ude for en jagtulykke i Afrika. Siden da har han været lammet.	Tom hatte vor drei Jahren einen Jagdunfall in Afrika. Seitdem ist er gelähmt.	jagtulykke	0	0
Rækker du mig saltet og peberet?	Reichen Sie mir bitte Salz und Pfeffer?	peberet	0	0
Kunne jeg få en teske?	Gib mir bitte einen Teelöffel.	teske	0	0
Store øjeblikke i schwabiske landsbyer er: Hvis du har haft din første køretime sammen med din far på markvejen.	Schwäbische Dorfmomente sind: Wenn du deine erste Fahrstunde mit deinem Vater auf dem Feldweg gehabt hast.	køretime	0	0
Har denne franske sætning flere betydninger?	Hat dieser französische Satz mehrere Bedeutungen?	betydninger	0	0
I en alder af 27 år led Christiane af panik før lukketid.	Mit 27 Jahren litt Christiane unter Torschlusspanik.	christiane	0	0
Kirken er bygget i gotisk stil.	Die Kirche wurde im gotischen Stil erbaut.	gotisk	0	0
Selvfølgelig genkender jeg dig. Vi var jo perlevenner i folkeskolen!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	perlevenner	0	0
Han ved hvordan man skærper en kniv.	Er weiß, wie man Messer schärft.	skærper	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	utraditionel	0	0
Jeg har mælkeallergi.	Ich habe eine Milchallergie.	mælkeallergi	0	0
Uglen er en rovfugl.	Die Eule ist ein Raubvogel.	rovfugl	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	Mein Verantwortungsgefühl ist ein Gefängnis.	ansvarsfølelse	0	0
I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	Gestern kauften wir eine junge Katze. Hast du sie nicht gesehen?	kattekilling	0	0
Toiletpapiret er sluppet op.	Das Toilettenpapier ist alle.	toiletpapiret	0	0
Katten er franskmændenes yndlingsdyr.	Die Katze ist das Lieblingstier der Franzosen.	yndlingsdyr	0	0
Bliver der undervist i fransk i grundskolen?	Wird Französisch in Grundschulen unterrichtet?	grundskolen	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	adamsæble	0	0
Gå indendørs når det tordner!	Wenn es donnert, geh ins Haus!	tordner	0	0
Dette land er fattig på naturressourcer.	Dieses Land ist arm an Bodenschätzen.	naturressourcer	0	0
