Jeg gyste.	Mi tremetis.	jeg	0	0
"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	det	0	0
Toms og Marys mor er drikfældig.	La patrino de Tomo kaj Manjo drinkas.	er	0	0
Det skal du ikke tage dig af! Alle laver fejl.	Restu trankvila, ĉiu faras erarojn.	du	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Ne enmiksiĝu en aferojn de aliaj personoj.	ikke	0	0
Han siger at han er klar til at sætte sit liv på spil.	Li diras, ke li pretas riski sian vivon.	at	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	i	0	0
Bygningen til højre er en skole.	La konstruaĵo dekstre estas lernejo.	en	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ kaj dek estas nombroj.	og	0	0
Tænk dig! Hun har en virtuel elsker.	Imagu: ŝi havas virtualan amoranton!	har	0	0
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	Ni devas forigi tiujn malbonajn kutimojn.	vi	0	0
Hun var på nippet til at græde.	Ŝi preskaŭ ekploris.	til	0	0
Er du sikker på at dette er det rigtige tog?	Ĉu vi certas, ke ĉi tiu estas la ĝusta trajno?	på	0	0
Kan du forklare mig hvad denne sætning betyder?	Ĉu vi povas klarigi al mi, kion ĉi tiu frazo signifas?	hvad	0	0
Jeg er i færd med at skrive et brev til Mary.	Mi skribas leteron al Manjo.	med	0	0
Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.	Ŝi petis de li, ke li donu al ŝi monon, por ke ŝi povu iri al restoracio kun siaj amikoj.	så	0	0
Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	for	0	0
Jeg har ikke tænkt mig at lade dig være alene på din fødselsdag.	Mi ne intencas lasi vin esti sola en via naskiĝotago.	mig	0	0
Tom, der er noget, jeg har at fortælle dig.	Tomo, estas io, kion mi forgesis diri al vi.	der	0	0
Han er den højeste mand jeg nogensinde har set.	Li estas la plej alta viro, kiun mi iam vidis.	han	0	0
Intet forhindrer dig i at gå.	Nenio malhelpas vin foriri.	dig	0	0
Kongens mor holdt meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre.	La patrino de la reĝo amis la etajn marreĝidinojn, siajn nepinojn.	de	0	0
De sov i den samme seng.	Ili dormis en la sama lito.	den	0	0
Johannes kan lide at spille skak.	Johano ŝatas ludi ŝakon.	kan	0	0
Han døde af sult.	Li malsatmortis.	af	0	0
Vejret var storslået.	La vetero estis bonega.	var	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Mi estas konvinkita, ke Maria neniam perdos la esperon.	vil	0	0
Hvis mobiltelefon er den her?	Kies poŝtelefono estas tio ĉi?	her	0	0
Jeg så kun et æble.	Mi vidis nur pomon.	et	0	0
Hvilken vej skal vi gå?	Kiun vojon ni iru?	skal	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	men	0	0
Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	Mi retrovis mian perditan fotilon hazarde.	ved	0	0
Det gælder om at have is i maven.	Necesas esti malnervoza.	om	0	0
Og nu er jeg i Lviv!	Kaj nun mi estas en Lviv!	nu	0	0
Jeg siger altid ja!	Mi ĉiam diras jes!	ja	0	0
Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	Ĝi ne kostis tiom, kiom mi atendis.	som	0	0
Hun er bange for hende.	Ŝi timas ŝin.	hun	0	0
"Vil du vide, hvad jeg tænker?" "Nej."	„Ĉu vi volas scii, kion mi pensas?” – „Ne.”	nej	0	0
Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estas puraj.	min	0	0
40 euro for et sjal? Har I ikke noget der er billigere?	Kvardek eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malmultekostan?	noget	0	0
Hun savner ham.	Li mankas al ŝi.	ham	0	0
Lad os være dus.	Ni ciumu.	være	0	0
Det er bare en spøg!	Tio estas nur ŝerco!	bare	0	0
Er du bange for din far?	Ĉu vi timas vian patron?	din	0	0
Hvor mange billeder har du brug for?	Kiom da bildoj vi bezonas?	hvor	0	0
Må man ryge her?	Ĉu oni rajtas fumi ĉi tie?	må	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	Laŭeble ne uzu slangon.	hvis	0	0
Kan du fortælle os noget om dig selv?	Ĉu vi povas diri al ni ion pri vi?	os	0	0
Han kom lige som jeg gik.	Li alvenis dum mi foriris.	kom	0	0
Tom kan ikke lide at hænge ud med Mary.	Tomo ne ŝatas pluresti kun Manjo.	ud	0	0
Hvem har du solgt dem til?	Al kiu vi ilin vendis?	dem	0	0
Du skrev godt.	Vi bone skribis.	godt	0	0
Han vendte tilbage fra Danmark.	Li revenis el Danlando.	fra	0	0
Vil du have noget at drikke?	Ĉu vi volas ion por trinki?	have	0	0
Jeg ville redde dig.	Mi volis savi vin.	ville	0	0
Jeg kunne intet se.	Mi povis vidi nenion.	se	0	0
Sådan gør alle.	Tiel faras ĉiuj.	gør	0	0
Det er okay at være homoseksuel.	Ne estas malbone esti gejo.	okay	0	0
Hvorfor tog du til Japan?	Kial vi venis Japanujon?	hvorfor	0	0
Tom sendte billedet til alle sine venner.	Tomo sendis la foton al ĉiuj siaj amikoj.	alle	0	0
Vi har lige været i Boston.	Ni ĵus estis en Bostono.	lige	0	0
Du holder aldrig op med at overraske mig.	Vi neniam ĉesas surprizi min.	op	0	0
Han sagde, at hvis han havde kendt hendes adresse, ville han have skrevet til hende.	Li diris ke, se li scius ŝian adreson, li skribus al ŝi.	hende	0	0
Tom og Mary besluttede sig for at tage afsted.	Tomo kaj Manjo decidis foriri.	sig	0	0
Hvordan virker låsen på fordøren?	Kiel funkcias la seruro de la antaŭa pordo?	hvordan	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	La estonteco estas pli proksima, ol vi kredas.	tror	0	0
Ja, pølse og sauerkraut, tak!	Jes, kolbason kaj saŭrkraŭton, mi petas.	tak	0	0
Han kan ikke gøre det.	Li ne povas fari tion.	gøre	0	0
Kunne jeg få te?	Ĉu mi povas havi teon?	kunne	0	0
Lad os sige det på fransk!	Ni diru tion france!	lad	0	0
Mødet vil være afsluttet, når vi kommer derhen.	La kunsido estos finita, kiam ni alvenos tie.	kommer	0	0
De blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig.	Ili estis surprizitaj de ago, kiun antaŭe neniu imagis ebla.	havde	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	La atakanto eble provas ŝteli viajn informojn el en.wiki.tatoeba.org, ekz. pasvortojn, mesaĝojn aŭ kreditkartajn informojn.	eller	0	0
Sommetider er det meget vanskeligt at forklare sin ide.	Kelkfoje estas tre malfacile komprenebligi sian ideon.	meget	0	0
Jeg kan ikke takke min mor nok for hvad hun gjorde.	Mi ne povas sufiĉe danki mian patrinon pro tio, kion ŝi faris.	nok	0	0
Kunne jeg få en dåseøl til?	Plian skatolon da biero, mi petas.	få	0	0
Jeg var knap nok kommet hjem da telefonen ringede.	Mi apenaŭ alvenis hejme kiam la telefono sonoris.	da	0	0
Hvorfor er der en Frøken Italien, men ingen Hr. Italien?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	ingen	0	0
Man er begyndt at jagte mig.	Oni ekĉasis min.	man	0	0
Layla hørte motoren gå.	Lanjo aŭdis motoron funkcii.	gå	0	0
Det er bedst at vi går hjem nu.	Plej bone ni iru hejmen nun.	går	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Kiu estas pli forta, tigro aŭ leono?	hvem	0	0
Jiddisch bliver skrevet med hebræiske tegn.	La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	bliver	0	0
Hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.	Ŝi reiris al sia oficejo tuj post la kunsido.	efter	0	0
Tom sagde at det bare var en tilfældighed.	Tom diris, ke tio estas nur koincido.	sagde	0	0
Min far er for nylig vendt tilbage fra Japan.	Mia patro revenis el Japanio antaŭ nelonga tempo.	tilbage	0	0
"Jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig", sagde Maria.	„Mi ial ne povas koncentriĝi, kiam min ĉirkaŭas aliuloj“, diris Manjo.	når	0	0
Spørg mig om alt hvad du vil.	Demandu al mi ĉion, kion vi volas.	alt	0	0
Du sover måske ikke nok.	Vi eble dormas ne sufiĉe.	måske	0	0
Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	Krom lupoj, ankaŭ estas sciuroj kaj damaoj en la arbaro.	også	0	0
Du har jo været meget heldig! Sådan noget sker kun én gang i livet.	Vi ja estas tre bonŝanca! Io tia okazas nur unufoje en vivo.	jo	0	0
Mit modersmål er fransk.	Mia gepatra lingvo estas la franca.	mit	0	0
Tom cyklede ind i boghandlen og tørnede ind i en reol.	Tomo biciklis en la librovendejon kaj frapiĝis al bretaro.	ind	0	0
Hvem er skyld i vores datters død?	Kiu kulpas pri la morto de nia filino?	vores	0	0
Hej, Tom!	Saluton, Tomo!	hej	0	0
Jeg holder så meget mere af hende med alle hendes mangler.	Mi ŝatas ŝin pro ŝiaj mankoj des pli.	mere	0	0
"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos barnebarn." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	"Ne, mi estas la onklo de la nepino de sinjoro Langusto." - "Ĉu vi do estas lia filo?" - "Precize! Vi tute pravas."	hans	0	0
Tom sagde at han skulle til at spise.	Tomo diris, ke li manĝos.	skulle	0	0
Jeg blev overfaldet.	Mi estis atakita.	blev	0	0
Jeg har ikke brug for nogen bortset fra dig.	Mi bezonas neniun krom vi.	nogen	0	0
Det er et lidt ømt punkt.	Tio estas tikleta punkto.	lidt	0	0
Jeg ser næsten aldrig TV.	Mi preskaŭ neniam televidas.	aldrig	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	får	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Kelkaj diras, ke li neniam ekzistis.	siger	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	selv	0	0
Min far er stadig i Algeriet.	Mia patro ankoraŭ estas en Alĝerio.	far	0	0
Tom var over halvtreds da han giftede sig.	Tomo havis pli ol kvindek jarojn, kiam li edziĝis.	over	0	0
Flyet blev fløjet af to aber.	La aviadilo pilotitis de du simioj.	to	0	0
Jeg stjal den ikke. Jeg lånte den kun.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	kun	0	0
Sådan en have havde han aldrig set før.	Tian ĝardenon, neniam antaŭe li vidis.	sådan	0	0
Skyerne ser ildevarslende ud.	La nuboj aspektas malbonaŭguraj.	ser	0	0
Vask dit ansigt.	Lavu vian vizaĝon.	dit	0	0
Har han tilgivet jer?	Ĉu li pardonis vin?	jer	0	0
Jeg vil aldrig nogensinde se hende igen.	Mi volas neniam revidi ŝin.	igen	0	0
Kan din mor køre bil?	Ĉu via patrino kapablas stiri?	mor	0	0
Vi løb sammen hjem i sneen.	Ni kune kuris hejmen en la neĝo.	sammen	0	0
Tom tager en stor risiko.	Tomo prenas sur sin grandan riskon.	tager	0	0
En mand læser en avis.	Viro legas gazeton.	mand	0	0
Med dig er hele året rundt sommer.	Kun vi la tuta jaro estas somera.	hele	0	0
Børnene vaskede deres fødder.	La infanoj lavis iliajn piedojn.	deres	0	0
Jeg tænker på det hver dag.	Mi pensas pri tio ĉiutage.	dag	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	tage	0	0
Under hele rejsen var mine tanker hos dig.	Dum la tuta vojaĝo miaj pensoj estis ĉe vi.	mine	0	0
Hun kørte til lufthavnen for at sige farvel til ham.	Ŝi veturis al la flughaveno por adiaŭi lin.	sige	0	0
Dengang troede vi at vi gjorde det rigtige.	Tiam ni kredis, ke ni faras ĝuste.	gjorde	0	0
Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	Ĉar ni amas vin, ni ĝisdatigas Tatoeba-n por doni al vi pli bonan uzulosperton. Kiel vi vidas, ni amas vin, ĉu ne?	fordi	0	0
Når du drikker øl, drikker du meget mere end når du drikker drinks.	Se vi trinkas bieron, vi trinkas multe pli, ol se vi trinkas koktelojn.	end	0	0
Undskyld mig, må jeg åbne vinduet?	Pardonon, ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	undskyld	0	0
Jeg havde brunt hår før jeg blev skaldet.	Mi havis brunan hararon antaŭ ol mi kalviĝis.	før	0	0
Hvor har Tom været?	Kie Tomo estis?	været	0	0
De ville ikke lade os komme ind.	Ili ne volis enlasi nin.	komme	0	0
Hold op med at lyve!	Ĉesu mensogi!	hold	0	0
Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var væk.	Iu purigis mian ĉambron dum mi estis for.	væk	0	0
Dette skrivebord er lige så godt som det der.	Tiu ĉi skribotablo estas same bona kiel tiu.	dette	0	0
Tom måtte blive en uge på sygehuset.	Tomo devis restadi unu semajnon en malsanulejo.	blive	0	0
Vores bil er tre år ældre end din.	Nia aŭtomobilo estas 3 jarojn pli malnova ol via.	år	0	0
Få broren til at sætte sig ned, for han vil ikke selv sætte sig ned.	Sidigu la fraton, ĉar sidigi sin mem li ne volas.	ned	0	0
Undskyld, jeg fangede ikke helt, hvad du sagde.	Pardonon, mi ne tute komprenis, kion vi diris.	helt	0	0
Tom fik tre øl.	Tomo ricevis tri bierojn.	fik	0	0
Vi har god tid.	Ni havas abundan tempon.	tid	0	0
Denne amulet beskytter mig mod alt ondt.	Ĉi amuleto protektas min kontraŭ ĉio malica.	denne	0	0
Dagens pizza er god og billig.	La pico de la tago estas bona kaj ĉipa.	god	0	0
Vi ser hinanden en gang om måneden.	Ni vidas unu la alian po unu fojon ĉiumonate.	gang	0	0
Tom er i køkkenet og laver mad.	Tomo estas kuiranta en la kuirejo.	laver	0	0
Er der nogle landmærker?	Ĉu estas iuj rekoniloj?	nogle	0	0
Af sted! Det er din tur.	Eku! Estas via vico.	sted	0	0
Du har for mange bøger på de hylder.	Vi havas tro multajn librojn sur tiuj bretoj.	mange	0	0
Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	Oni ofte diras, ke la japana estas malfacila lingvo.	folk	0	0
Jeg planter dine ædelgraner.	Mi plantos viajn abiojn.	dine	0	0
Det eneste sprog jeg kan tale flydende, er engelsk.	La sola lingvo, kiun mi povas paroli flue, estas la angla.	tale	0	0
Fortæl mig hvad du mener om det.	Diru al mi, kion vi opinias pri tio.	mener	0	0
Tag jeres våde tøj af.	Demetu de vi viajn malsekajn vestaĵojn.	tag	0	0
En parlamentarisk krise er den sidste ting som landet har brug for lige nu.	Parlamenta krizo estas la lasta afero, kiun la lando bezonas ĝuste nun.	ting	0	0
Jeg sendte det til Dem for to dage siden.	Mi sendis ĝin al vi antaŭ du tagoj.	siden	0	0
Jeg hjalp Tom med at finde en siddeplads.	Mi helpis al Tomo trovi sidlokon.	finde	0	0
Han er altid enig med hende.	Li ĉiam samopinias kun ŝi.	altid	0	0
Jeg har ikke brug for hjælp.	Mi bezonas nenian helpon.	brug	0	0
Sover Tom stadig?	Ĉu Tom ankoraŭ dormas?	stadig	0	0
Tom vendte aldrig hjem.	Tomo neniam revenis hejmen.	hjem	0	0
Kan du virkelig ikke svømme?	Ĉu vi vere ne povas naĝi?	virkelig	0	0
Åh, han taler russisk, ikke sandt?	Ho, li parolas ruse, ĉu ne?	åh	0	0
Man kan fint følge op- og nedturene i aktiemarkedet.	Oni povas tre bone observi la supren- kaj malsuprenirojn de la akcia merkato.	fint	0	0
Måske holder Tom af en anden.	Eble Tomo ŝatas iun alian.	anden	0	0
Det er for lille.	Ĝi tro malgrandas.	lille	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en stjerne og en planet.	Tom ne scias la diferencon inter stelo kaj planedo.	kender	0	0
De andre drenge smilede.	La aliaj knaboj ridetis.	andre	0	0
Elsker du din kone?	Ĉu vi amas vian edzinon?	elsker	0	0
Jeg tror at jeg engang i et tidligere liv har været prinsesse.	Mi kredas, ke mi estis princino en iu antaŭa vivo.	liv	0	0
Der var intet vand i brønden.	Estis neniom da akvo en la puto.	intet	0	0
Tom tog en overdosis metamfetamin i 2013.	Tomo prenis trodozon da metamfetamino en 2013.	tog	0	0
Tom har tidligere været ret god til at spille tennis.	Antaŭe Tomo tre lerte tenisis.	ret	0	0
Vi vil gerne leve frit.	Ni volas vivi liberaj.	gerne	0	0
Der er ingen røg uden ild.	Ne ekzistas fumo sen fajro.	uden	0	0
Vent her til han kommer tilbage.	Atendu ĉi tie ĝis li revenos.	vent	0	0
Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	Ŝiaj bluaj ŝuoj harmonias kun tiu blua robo.	hendes	0	0
Tom kan ikke tale fransk, kan han vel?	Tom ne scias paroli la francan, ĉu?	vel	0	0
Kan du ikke lide æbler?	Ĉu vi ne ŝatas pomojn?	lide	0	0
Jeg ønsker at hjælpe hende, men jeg ved ikke hvordan.	Mi deziras helpi al ŝi, sed mi ne scias kiel.	hjælpe	0	0
Han er den højeste mand jeg nogensinde har set.	Li estas la plej alta viro, kiun mi iam vidis.	set	0	0
Mary lænkede sig til mikrofonen i protest mod krigen i Gaza.	Manjo alkatenis sin al la mikrofono proteste al la milito en Gazao.	mod	0	0
Jeg troede, at du sagde, at du var ensom.	Mi pensis, ke vi diris, ke vi estis sola.	troede	0	0
Tre kraftkarle angreb ham og stjal hans penge.	Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	tre	0	0
Jeg vil gerne vide hvem du har i sinde at danse med.	Mi volas scii, kun kiu vi intencas danci.	vide	0	0
Gud skabte Jorden på seks dage.	Dio kreis la teron en ses tagoj.	gud	0	0
Han gik sin vej.	Li foriris.	gik	0	0
Jeg var fra begyndelsen klar over at du ingen engel var.	Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	klar	0	0
De her bøger er bedre end de der.	Ĉi tiuj libroj estas pli bonaj ol tiuj.	bedre	0	0
Han viste os vej.	Li montris al ni la vojon.	vej	0	0
Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	Lastatempe ŝi faris grandan progreson.	gjort	0	0
Jeg har haft en skrækkelig hovedpine siden sidste nat, jeg føler mig elendig, det er den værste følelse.	Mi havas teruran kapdoloron ekde la pasinta nokto, mi sentas min malsanega, tio estas la plej malbona sento.	sidste	0	0
Hvad sker der her?	Kio okazas tie ĉi?	sker	0	0
Gud er død. Vi har slået ham ihjel.	Dio malvivas. Ni mortigis lin.	død	0	0
Tom oversætter så bogstaveligt som muligt. Hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde.	Tomo tradukas tiom laŭvorte, kiom pleje eblas. Ĉiun vorton li tradukas ĉiam precize same.	samme	0	0
Det er jeg ked af, men jeg vidste ikke at det var en hemmelighed.	Pardonu al mi, sed mi ne sciis, ke tio estas sekreto.	vidste	0	0
Han lagde sin hånd på min skulder.	Li metis sian manon sur mian ŝultron.	sin	0	0
Tom lyver som bare fanden.	Tomo mensogegas.	fanden	0	0
Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	forstår	0	0
At spille er nemmere end at arbejde.	Estas pli facile ludi ol labori.	arbejde	0	0
Nå, det lykkedes os at lande i sidste øjeblik.	Nu, ni sukcesis surteriĝi lastmomente.	nå	0	0
Hør efter! Væggene har ører.	Atenton! La muroj havas orelojn.	hør	0	0
Hvornår mødte du hende for første gang?	Kiam vi renkontis ŝin la unuan fojon?	første	0	0
Giv mad til de hjemløse.	Donu manĝaĵon al la senhejmuloj.	giv	0	0
Jeg vil have penge.	Mi volas monon.	penge	0	0
Vi behøver deres hjælp.	Ni bezonas ilian helpon.	hjælp	0	0
Hammeren er et eller andet sted i skuret.	La martelo estas ie en la ŝedo.	andet	0	0
Gå hen og åbn døren.	Iru malfermi la pordon.	hen	0	0
Han forelskede sig i sin bedste ven.	Li enamiĝis al sia plej bona amiko.	ven	0	0
Hvor meget giver man i drikkepenge i Spanien?	Kiom da trinkmono oni donas en Hispanio?	giver	0	0
Hver aften går jeg i seng klokken ti.	Ĉiuvespere mi enlitiĝas je la deka horo.	aften	0	0
Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	La lasta flugo en Osakon estis nuligita.	blevet	0	0
Vi tror ikke på jeres gud.	Ni ne kredas je via dio.	jeres	0	0
Jeg vil give dig mit hjerte for evigt.	Mi volas doni al vi mian koron por ĉiam.	give	0	0
Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	Vi devus scii, ke sinjorinon oni ne demandas pri ŝia aĝo.	burde	0	0
Jeg kan ikke høre dig.	Mi ne povas aŭdi vin.	høre	0	0
Det taler vi ikke om hér!	Pri tio ni tie ĉi ne parolas!	taler	0	0
Hvor længe har du boet i Boston?	Kiom da tempo vi loĝas en Boston?	længe	0	0
Den eneste hemmelighed kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.	La sola sekreto, kiun virinoj povas gardi, estas tiu, kiun ili ne konas.	eneste	0	0
Hvor er du i morgen aften?	Kie vi estos morgaŭ vespere?	morgen	0	0
Jeg er endnu ikke taget afsted.	Mi ankoraŭ ne foriris.	endnu	0	0
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.	under	0	0
Dine hænder skal du holde rene.	Viajn manojn vi devas teni puraj.	holde	0	0
Jeg fandt den på loftet.	Mi trovis ĝin en la subtegmento.	fandt	0	0
Må jeg bruge jeres telefon?	Ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	bruge	0	0
Vi skal betale skat.	Ni devas pagi la imposton.	skat	0	0
Jeg synes at Tom er en kryster.	Laŭ mi Tomo estas poltrono.	synes	0	0
Du er min bedste ven!	Vi estas mia plej bona amiko!	bedste	0	0
Står du og støvsuger?	Ĉu vi estas polvosuĉanta?	står	0	0
"Er du venner med Tom?" "Ja, han er min kæreste."	"Ĉu vi estas amiko de Tomo?" "Jes, li estas mia koramiko."	venner	0	0
Havde du virkelig regnet med at han ville fortælle dig sandheden?	Ĉu vi vere atendis, ke li diros la veron al vi?	fortælle	0	0
Jeg er sikker på at vi får det sjovt.	Ni tutcerte amuziĝos.	sikker	0	0
Han finder sådanne uvejsomme steder hvor ingen andre kommer, og der finder han hindbær.	Li trovas tiun specon de senvojaj lokoj, kien neniu alia iras, kaj tie li trovas frambojn.	finder	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	vær	0	0
Hvem har fortalt dig at mit navn var Tom?	Kiu diris al vi, ke mia nomo estas Tomo?	navn	0	0
Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.	Mi akuzas Tomon pro tio, kio okazis al ni ĉiuj.	skete	0	0
Tom holdt kniven på den her måde.	Tom tenis la tranĉilon ĉi tiel.	måde	0	0
Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	Mi ne povas kredi, ke vi vere faris tion.	tro	0	0
Manden døde ved en bilulykke.	La viro mortis en aŭta akcidento.	døde	0	0
Her er et paradoks. Men forskerne kan sikkert forklare dette.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	sikkert	0	0
Under hele rejsen var mine tanker hos dig.	Dum la tuta vojaĝo miaj pensoj estis ĉe vi.	hos	0	0
Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	Patro, hodiaŭ mi eliros kun kelkaj amikoj. Sed nur, kompreneble, se vi permesas tion al mi.	selvfølgelig	0	0
Jeg holder ikke af sommeren.	Mi ne ŝatas la someron.	holder	0	0
De to par bukser er lavet af forskellige slags tekstiler.	Tiuj du pantalonoj estas faritaj el malsamaj ŝtofoj.	par	0	0
Hvad hedder din kæreste?	Kiel nomiĝas via koramiko?	hedder	0	0
Tom siger at han er nødt til at vente på Mary.	Tomo diras, ke li devas atendi Manjon.	nødt	0	0
Jeg var flere år i Australien.	Mi dum pluraj jaroj estis en Aŭstralio.	flere	0	0
Peter har fået en ny slæde i julegave.	Petro ricevis novan sledon je Kristnasko.	fået	0	0
Det behøver du ikke forklare.	Ne necesas, ke vi klarigu tion.	behøver	0	0
Toget afgår hver anden time.	La trajnoj ekiras ĉiun duan horon.	hver	0	0
Først og fremmest, pas på lommetyvene.	Antaŭ ĉio atentu poŝŝtelistojn.	først	0	0
Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	Iam Usono elektos virinan prezidenton, kaj tio ne estos bela spektaklo.	engang	0	0
Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	Pardonu, mi verŝajne alvokis la falsan numeron.	vist	0	0
Verden er blevet til én stor landsby.	La mondo iĝis unu granda vilaĝo.	verden	0	0
Det betyder at han kan lide dig.	Tio signifas, ke li ŝatas vin.	betyder	0	0
Hun er ude at købe ind.	Ŝi iris butikumi.	ude	0	0
Skynd dig, ellers vil du misse dit tog.	Rapidu, alie vi estas maltrafonta vian trajnon.	ellers	0	0
Hun kommer snart.	Ŝi baldaŭ venos.	snart	0	0
Næste stop: Heltenes Plads.	Sekva haltejo: Placo de Herooj.	stop	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tomo defendas siajn opiniojn kun granda pasio.	stor	0	0
Jeg var meget bange!	Mi tre timis!	bange	0	0
Rabbineren lærer de små børn det hebraiske alfabet.	La rabeno instruas al malgrandaj infanoj la hebrean alfabeton.	børn	0	0
Hvornår afgår næste tog?	Kiam ekveturos la sekvanta trajno?	næste	0	0
Tom har faktisk gjort det selv.	Tom fakte faris tion mem.	faktisk	0	0
Hun gav ham et arrigt blik.	Ŝi ĵetis furiozan rigardon al li.	gav	0	0
Tom er søn af en racerkører.	Tomo estas filo de vetkura aŭtomobilisto.	søn	0	0
Hold op med at græde som en pige!	Ĉesu plori kiel knabino!	pige	0	0
Hold dig fra den fyr.	Fortenu vin de tiu ulo.	fyr	0	0
Jeg prøver at bestræbe mig på at komme oftere.	Mi provas klopodi veni pli ofte.	prøver	0	0
Han er altid ked af det.	Li ĉiam malgajas.	ked	0	0
Dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e-mail.	La dosiero estas tro granda, tial ne sendeblas per retpoŝto.	derfor	0	0
Hallo! Er det personaleafdelingen?	Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	hallo	0	0
Hendes familie er meget stor.	Ŝia familio estas tre granda.	familie	0	0
Han har været to gange i Kyoto.	Li estis en Kioto dufoje.	gange	0	0
Vi har altid været meget gode bollevenner.	Ni ĉiam estis tre bonaj fikamikinoj.	gode	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	tiden	0	0
I dette øjeblik omfavnede han mig pludselig og begyndte at kysse mig.	En tiu momento li subite ĉirkaŭbrakis min kaj komencis min kisi.	øjeblik	0	0
Man kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	Vi ne povas instrui novajn trukojn al maljuna hundo.	nye	0	0
Tom spiser for store portioner.	Tomo manĝas tro grandajn porciojn.	store	0	0
De ville ikke lade os komme ind.	Ili ne volis enlasi nin.	lade	0	0
Lærerlønninger er meget lave.	Instruistaj salajroj estas tre malaltaj.	lave	0	0
Det er en kunst at lytte, ligesom at det er en kunst at tale.	Estas arto aŭdi, same kiel estas arto paroli.	ligesom	0	0
Jeg håber at du ikke er alene.	Mi esperas, ke vi ne estas sola.	alene	0	0
Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	Kelkaj viroj tagmanĝis sub la arboj antaŭ la biblioteko.	mænd	0	0
Han sidder i møde.	Li sidas en kunveno.	møde	0	0
Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	Kiom da homoj Mao mortigis?	ihjel	0	0
Hvem er skyld i vores datters død?	Kiu kulpas pri la morto de nia filino?	skyld	0	0
Hvad har du sagt til dem?	Kion vi diris al ili?	sagt	0	0
Den gamle fyr er lige så sund og stærk som en eg.	La maljunulo estas sana kaj forta kiel kverko.	gamle	0	0
Nu om dage er mobiltelefoner meget populære.	Nuntempe poŝtelefonoj estas tre popularaj.	dage	0	0
Det gik galt for Tom.	Malbono okazis al Tomo.	galt	0	0
Alle mennesker hader naturligt hinanden.	Ĉiuj homoj nature malamas sin reciproke.	mennesker	0	0
Hun er ikke min søster. Hun er min kone.	Ŝi ne estas mia fratino, ŝi estas mia edzino.	kone	0	0
"Din plan dur slet ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	„Via plano tute ne taŭgas.” - „Ha, nun ĝi do subite estas ‚mia’ plano!”	altså	0	0
Vi ses.	Ĝis.	ses	0	0
Jeg har fundet min bil!	Mi trovis mian aŭton!	fundet	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange uger.	Mi laboras ĉi tie jam dum multaj semajnoj.	allerede	0	0
Mary arbejder på det lokale sygehus.	Manjo laboras en la loka malsanulejo.	arbejder	0	0
Jeg kom ikke på grund af at jeg var syg.	Mi ne venis tial, ke mi estis malsana.	grund	0	0
Jeg svarer ikke på den slags spørgsmål.	Mi ne respondas tiajn demandojn.	slags	0	0
Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	Mi volas ke vi kelkhore kuŝu senmove.	stille	0	0
Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	Mi diris al ŝi unu fojon por ĉiam, ke mi ne butikumos kun ŝi.	én	0	0
En seksling har fem jævnaldrende søskende.	Sesnaskito havas kvin samaĝajn gefratojn.	fem	0	0
Hvornår afgår toget til New York?	Kiam ekveturas la trajno al Nov-Jorko?	hvornår	0	0
Vi har fra første dag af taget coronavirussen meget alvorligt.	Ni konsideris la kronviruson ekde la unua tago tre serioza.	taget	0	0
Sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.	Kelkatempe oni deziras konduti kiel aliaj, tamen aliatempe – kaj fakte ofte – oni emas konduti siamaniere.	ønsker	0	0
Han er ved at dø af tørst.	Li soifegas.	dø	0	0
De havde ikke rigtig kaffe, så de drak erstatningskaffe.	Ili ne havis veran kafon, ili do trinkis anstataŭaĵon.	rigtig	0	0
Tom var glad for at Mary kom på besøg.	Tomo ĝojis, ke Manjo venis vizite.	glad	0	0
Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	De tempo al tempo min subite kaptas la ideo krei ordon en mia librokolekto.	orden	0	0
Kan du huske mig?	Ĉu vi memoras min?	huske	0	0
Jeg ville ikke blive længere i sengen.	Mi ne volis resti pli longe en la lito.	længere	0	0
Disse bøger er vores.	Tiuj ĉi libroj estas niaj.	disse	0	0
"Hvor skal du hen nu?" "Direkte hjem, farvel." "Farvel."	"Kien vi nun iras?" "Rekte hejmen, adiaŭ." "Adiaŭ."	farvel	0	0
Slå æggene ud.	Fendu la ovojn.	slå	0	0
Jeg hørte hende synge en sang.	Mi aŭdis ŝin kanti kanton.	hørte	0	0
Det lyder lidt kompliceret.	Tio sonas iom komplikite.	lyder	0	0
Har begge sætninger virkelig den samme betydning?	Ĉu ambaŭ frazoj vere havas la saman signifon?	begge	0	0
Han vil have en rød bil.	Li volas ruĝan aŭton.	bil	0	0
De forsøgte at dræbe ham.	Ili provis mortigi lin.	dræbe	0	0
Kendte I hinanden?	Ĉu vi konis unu la alian?	hinanden	0	0
Jeg har hørt at Tom har mistet sit arbejde.	Mi aŭdis, ke Tomo perdis sian laboron.	hørt	0	0
Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	del	0	0
I mandags var det rigtigt koldt.	Je lundo estis tre malvarme.	rigtigt	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	minutter	0	0
Jeg er et barn.	Mi estas infano.	barn	0	0
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Der er jeg eftersøgt af politiet.	Mi ne povas reiri en Aŭstralion. Tie la polico serĉas min.	politiet	0	0
Du har begået den samme fejl.	Vi faris la saman eraron.	fejl	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	s	0	0
Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.	La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	senere	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	bilen	0	0
De håber at de kan sejre.	Ili esperas, ke ili povas venki.	håber	0	0
Jeg dansede med den hundrede kvinde.	Mi dancis kun la centa virino.	kvinde	0	0
Hører du hvor hurtigt han snakker?	Ĉu vi aŭdas, kiom rapide li parolas?	hører	0	0
Har du haft mareridt?	Ĉu vi havis inkubojn?	haft	0	0
Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	virker	0	0
"Hvor langt er der herfra til stationen?" "Omtrent 2 miles."	"Kiom longas de ĉi tie ĝis la stacidomo?" "Proksimume 2 mejlojn."	herfra	0	0
To og to er fire.	Du plus du egalas kvar.	fire	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Undskyld mig, jeg tænkte på noget andet.	Pardonu min, mi pensis pri io alia.	tænkte	0	0
Hvorfor er du først kommet nu?	Kial vi venis nur nun?	kommet	0	0
Hvad er der sket med din hund?	Kio okazis al via hundo?	sket	0	0
Også stjerner dør.	Ankaŭ steloj mortas.	dør	0	0
Vejen til helvede er fuld af gode hensigter.	La vojo al la infero estas plena de bonaj intencoj.	helvede	0	0
Toms hus ligger ved siden af mit hus.	La domo de Tomo situas apud mia domo.	hus	0	0
Fortæl mig hvilke film I har set.	Diru al mi, kiujn filmojn vi vidis.	fortæl	0	0
Jeg ønsker ham en rolig alderdom.	Mi deziras al li kvietan maljunaĝon.	rolig	0	0
Der venter ham dødsstraf.	Atendas lin la mortpuno.	venter	0	0
Ikke alle lærer esperanto så hurtigt.	Ne ĉiuj lernas Esperanton tiom rapide.	hurtigt	0	0
Du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden.	Vi certe opinias, ke virinoj estu antaŭ ĉio belaj kaj sveltaj, kaj cetere prefere ne malfermu la buŝon.	frem	0	0
En baby er ikke i stand til at klare sig selv.	Bebo ne kapablas zorgi pri si mem.	klare	0	0
Kører Tom på arbejde i bil?	Ĉu Tomo aŭtas laboren?	kører	0	0
De har dannet en ny regering.	Ili starigis novan registaron.	ny	0	0
Han bryder sig ikke om sport, og det gør jeg heller ikke.	Li ne ŝatas sporton kaj mi ankaŭ ne.	heller	0	0
Jeg kan ikke besvare dit spørgsmål.	Mi ne povas respondi vian demandon.	spørgsmål	0	0
Skovtrolden boede langt inde i skoven.	La arbara trolo loĝis profunde en la arbaro.	langt	0	0
Jagten sejlede rundt om en bøje.	La jaĥto velis ĉirkaŭ buo.	rundt	0	0
Han er højere end sin bror.	Li estas pli alta ol lia frato.	bror	0	0
Næsten alle japanere har mørkt hår.	Preskaŭ ĉiuj japanoj havas malhelajn harojn.	næsten	0	0
Hvilken af de to er billigst?	Kiu estas pli malmultekosta?	hvilken	0	0
Lad os male byen rød.	Ni diboĉu.	byen	0	0
Bliv!	Restu!	bliv	0	0
Vi har beviser for at alt dette er sandt.	Ni havas pruvojn de tio, ke ĉio ĉi estas vera.	sandt	0	0
Der er allerede gået to uger og jeg har ikke set dig.	Jam pasis du semajnoj, kaj mi ne vidis vin.	gået	0	0
Livet er ikke kun en dans på roser.	La vivo estas ne nur rozodoro kaj lunlumo.	livet	0	0
Pas på cyklister og fodgængere.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	pas	0	0
Hvad leder Tom og Mary efter?	Kion serĉas Tomo kaj Manjo?	leder	0	0
Det faktum bør du understrege.	Vi devas substreki tiun fakton.	bør	0	0
Vejret har været godt indtil i dag.	La vetero estis bona ĝis hodiaŭ.	indtil	0	0
Tom fortalte Mary at han elskede hende.	Tom diris al Mary, ke li amas ŝin.	fortalte	0	0
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	Mi hieraŭ legis la libron ĝis la 80a paĝo.	side	0	0
Det kan ikke gøres inden for en time.	Tio ne fareblas ene de unu horo.	inden	0	0
Jeg vil hellere dø fredeligt sovende som min bedstefar end vågen og skrigende som hans passagerer.	Mi preferus morti pace kaj dormante, kiel mia avo, ol vekite kaj kriante, kiel liaj pasaĝeroj.	hellere	0	0
"Pligten kalder!" "Sig til den at jeg ringer tilbage!"	„La devo vokas!“ - „Diru al ĝi, ke mi revokos!“	ringer	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	La turka vicĉefministro petis Germanujon fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	bad	0	0
Vi er imod det.	Ni kontraŭas tion.	imod	0	0
Hundene gør; karavanen drager videre.	Hundo bojas, karavano vojas.	videre	0	0
Hey, rør ikke ved noget!	Hej, ne tuŝu ion!	hey	0	0
Jeg tænker for meget.	Mi tro pensas.	tænker	0	0
Lort!	Fek!	lort	0	0
Han hidser sig op over ingenting.	Li koleremas pro nenio.	ingenting	0	0
Til højre side er der en bygmark, mens der til venstre er en hvedemark.	Dekstre estas hordea kampo, dum live estas kampo tritika.	mens	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Li konstante plendas pri tio kaj alio.	beklager	0	0
Pis!	Damne!	pis	0	0
Han har fået en ny kvinde i sit liv.	Li havas novan virinon en sia vivo.	sit	0	0
Såfremt du ønsker at sove her, er det intet problem.	Se vi volas dormi ĉi tie, tio ne estas problemo.	problem	0	0
På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	ord	0	0
Månen oplyser vejen.	La luno lumigas la vojon.	vejen	0	0
Det er en virkelig sød mis!	Tio estas vere dolĉa kateto!	sød	0	0
Det må have gjort ondt!	Tio certe estis suferiga!	ondt	0	0
Den guitarspillende dreng er min bror.	La knabo ludanta la gitaron estas mia frato.	dreng	0	0
Måske er det endnu ikke for sent.	Eble ankoraŭ ne estas tro malfrue.	sent	0	0
At lege udenfor er meget sjovt.	Ludi ekstere estas tre amuze.	sjovt	0	0
Tom, sæt skålen i mikroovnen.	Tomo, metu la bovlon en la mikroondan fornon.	sæt	0	0
Vi klarer det.	Ni povas fari tion.	klarer	0	0
Elefanter har en lang snabel.	Elefantoj havas longan rostron.	lang	0	0
Tom har et sejt job.	Tomo havas mojosan laboron.	job	0	0
Vi går inde i skoven.	Vi iras en la arbaro.	inde	0	0
Jeg ser dronningens smukke datter.	Mi vidas la belan filinon de la reĝino.	datter	0	0
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.	Por norvegoj kutime ne tre malfacilas kompreni, kion svedo diras.	problemer	0	0
Jeg vil gerne have dig til at ligge stille i et par timer.	Mi volas ke vi kelkhore kuŝu.	timer	0	0
Er du læge, hr.?	Ĉu vi estas kuracisto, sinjoro?	hr	0	0
Okay, okay, jeg skal prøve.	Bone, bone, mi provos.	prøve	0	0
Græsk er svært at lære.	La greka estas malfacile lernebla.	svært	0	0
Mine forældre har frarådet mig at køre alene.	Miaj gepatroj malkonsilis min veturi sola.	køre	0	0
Det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.	Jen la plej grandaprezaj ŝuoj, kiujn mi vidis iam ajn.	nogensinde	0	0
Haven er bag huset.	La ĝardeno estas malantaŭ la domo.	bag	0	0
Ikke alt som lader sig gøre, er værd at gøre.	Ne ĉio farebla estas farinda.	lader	0	0
Thomas kunne snakke om egern i timevis.	Tomaso povis paroli pri sciuroj dum pluraj horoj.	snakke	0	0
Jeg kan ikke læse en så tyk bog færdig på en uge.	Mi ne povas finlegi tiel dikan libron en unu semajno.	færdig	0	0
Nogle gange kan jeg ikke lade være med at vise følelser.	Kelkfoje mi ne povas ne montri emociojn.	vise	0	0
Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	Mi restis en la lito la tutan tagon anstataŭ iri labori.	stedet	0	0
Et jordsvin ligner en gris.	Orikteropo similas porkon.	ligner	0	0
Han løb hjemmefra tre gange før han var ti år.	Li tri fojojn forkuris de la hejmo antaŭ sia dekjariĝo.	ti	0	0
Det var mig, der dræbte Kennedy.	Mi estis tiu, kiu mortigis Kennedy.	dræbte	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Formiko kapablas levi pli ol kvindekoble sian pezon.	egen	0	0
Jeg føler mig gammel.	Mi sentas min olda.	gammel	0	0
I dag vil jeg blive hjemme.	Hodiaŭ mi restos hejme.	hjemme	0	0
Er det o.k. at ryge her?	Ĉu oni rajtas fumi ĉi tie?	ok	0	0
Sommeren er forbi.	La somero pasis.	forbi	0	0
Tænk over det.	Konsideru tion.	tænk	0	0
Vi kom fantastisk godt ud af det med hinanden.	Ni bonege interrilatis.	fantastisk	0	0
Hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende: "Jeg ville så inderlig gerne have et lille barn, vil du ikke sige mig, hvor jeg dog skal få et fra?"	Ŝi iris al maljuna sorĉistino kaj diris al ŝi: “Per mia tuta koro mi deziras malgrandan infanon; ĉu vi povas diri al mi, kie mi povas ricevi ĝin?”	dog	0	0
Hendes kusine bor i Europa.	Ŝia kuzino loĝas en Eŭropo.	bor	0	0
Hun elsker at lave mad.	Ŝi ŝategas kuiri.	mad	0	0
I dag har jeg fri.	Hodiaŭ mi ferias.	fri	0	0
Hvorfor har man opfundet pengene?	Kial oni inventis la monon?	pengene	0	0
Hun sidder og skriver et brev.	Ŝi skribantas leteron.	sidder	0	0
Jeg er ikke koreograf, men jeg kunne godt tænke mig at blive det.	Mi ne estas koreografo, sed mi ŝatus esti.	tænke	0	0
Politibetjenten gjorde tegn til at jeg skulle stoppe.	La policisto signalis al mi, ke mi haltu.	stoppe	0	0
Jeg vil vædde på at John får jobbet.	Mi vetos, ke Jaĉjo obtenos la laboron.	john	0	0
Træk vejret dybt gennem munden.	Spiru profunde per la buŝo.	gennem	0	0
Han føler sig meget bedre.	Li sentas sin multe pli bone.	føler	0	0
Ashkenazerne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.	Aŝkenazoj spertis genetikan botelkolon antaŭ proksimume 700 jaroj.	omkring	0	0
Ud ad vinduet kan jeg se træernes brune og røde blade.	Trafenestre mi povas vidi la brunajn kaj ruĝajn foliojn de la arboj.	ad	0	0
Her er, hvad der kommer til at ske.	Jen tio, kio okazos.	ske	0	0
Jeg ved, hvad du har været igennem.	Mi scias, kion vi travivis.	igennem	0	0
Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	La amikeco inter du virinoj estas ne multe pli ol traktato pri neagreso.	mellem	0	0
Velkommen.	Bonvenon!	velkommen	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	kæft	0	0
Jeg kom for sent til det sidste tog, så jeg måtte gå hele vejen hjem.	Mi maltrafis la lastan trajnon, do mi bezonis piede reveni hejmen.	måtte	0	0
Tom sagde at han ville ringe i morgen.	Tomo diris, ke li morgaŭ telefonos.	ringe	0	0
Jeg hader interviews.	Mi malŝategas intervjuojn.	hader	0	0
Den anden tog fat i hans arm.	La aliulo ekkaptis lian brakon.	fat	0	0
Jack er en af mine venner.	Jack estas unu el miaj amikoj.	jack	0	0
Hvorfor løb han væk?	Kial li forkuris?	løb	0	0
Tom kan stå fast, det er jeg sikker på.	Tomo estas persistema, pri tio mi estas certa.	stå	0	0
Ønsker I at spise?	Ĉu vi volas manĝi?	spise	0	0
Det kan vente til i morgen.	Tio povas atendi ĝis morgaŭ.	vente	0	0
Kan du give Tom en chance til?	Ĉu vi povas doni plian ŝancon al Tomo?	chance	0	0
Hun har en flot figur.	Ŝi estas belfigura.	flot	0	0
Søen hvor monstret lever, ligger her i nærheden.	La lago, kie vivas la monstro, estas proksime de ĉi tie.	ligger	0	0
Jeg aner slet ikke hvad det drejer sig om.	Mi tute ne scias, pri kio temas.	slet	0	0
I dag har jeg købt et nyt tastatur.	Mi hodiaŭ aĉetis novan klavaron.	nyt	0	0
Han slap rebet og faldt ned i floden.	Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.	slap	0	0
Døren bliver malet i morgen.	La pordo estos farbata morgaŭ.	døren	0	0
Tag deres våben.	Prenu iliajn armilojn.	våben	0	0
Han slår jer.	Li venkos vin.	slår	0	0
Hvem kalder mig "døgenigt"?	Kiu nomas min "sentaŭgulo"?	kalder	0	0
Selvfølgelig husker jeg dig.	Kompreneble, ke mi memoras vin.	husker	0	0
Tænk dig om før du handler!	Pensu antaŭ ol vi agas!	handler	0	0
Mary, ring Tom op!	Manjo, voku Tomon!	ring	0	0
Dette slips passer til dit jakkesæt.	Tiu ĉi kravato akordas kun via vestokompleto.	passer	0	0
Hvilket kontinent er det mest befolkede?	Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	hvilket	0	0
Det ville være bedre hvis han ikke troede på alt hvad Tom fortæller ham.	Estus pli bone se li ne kredus ĉion, kion Tomo diras al li.	fortæller	0	0
Jeg beder om et svar.	Mi petas pri respondo.	beder	0	0
I dag døde Tysklands mest kendte litteraturkritiker.	Hodiaŭ mortis la plej konata germana literaturkritikisto.	mest	0	0
Hvorfor har jeg lavet den slags fejl?	Kial mi faris tiajn erarojn?	lavet	0	0
Hun skulle lige til at gå ud af huset.	Ŝi estis elironta el la domo.	huset	0	0
Jeg er i al hemmelighed en gud.	Mi kaŝe estas dio.	al	0	0
Var du ikke tæt på at dø?	Ĉu ne vi preskaŭ mortis?	tæt	0	0
Du snakker for meget.	Vi tro multe parolas.	snakker	0	0
Den forgangne uge har været besværlig og anstrengende.	La pasinta semajno estis peniga kaj streĉa.	uge	0	0
Jeg har indtil videre boet seks måneder i Kina.	Mi loĝas en Ĉinio dum ses monatoj.	seks	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano havas muŝojn en sia cerbo.	hovedet	0	0
Må jeg spørge hvorfor?	Ĉu mi rajtas demandi kial?	spørge	0	0
Jeg forsøgte at skrive med venstre hånd.	Mi provis skribi per la maldekstra mano.	hånd	0	0
Jeg giftede mig med Toms søster.	Mi edziĝis al la fratino de Tomo.	søster	0	0
Uden dig kan jeg ikke leve.	Sen vi mi ne povas vivi.	leve	0	0
Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	Tio eble estas dolora, sed ankaŭ ŝanco por kompreni nin mem kaj nian lokon en la vivo en pli bona aŭ pli nuancita maniero.	plads	0	0
Samuelo hjælper hvem som helst som beder ham om det.	Samuelo helpas al iu ajn, kiu petas tion de li.	hjælper	0	0
En hjort løb for at redde sit liv.	Cervo kuris por savi sian vivon.	redde	0	0
Jeg holdt op med at ryge for seks måneder siden.	Antaŭ ses monatoj mi ĉesis fumi.	holdt	0	0
I går læste jeg en interessant historie.	Hieraŭ mi legis interesan rakonton.	historie	0	0
Mary luftede sine hunde hver morgen.	Manjo ĉiumatene promenigis siajn hundojn.	sine	0	0
Der findes kun to ting på denne jord: mig og resten af verden.	Estas nur du aferoj sur tero: mi kaj la cetera mondo.	resten	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Li jam staras per unu piedo en la tombo.	ben	0	0
Hvorfor bruger du hjemmesiden Tatoeba?	Kial vi uzas la retejon Tatoeba?	bruger	0	0
Jeg har ikke bedt Tom om at gøre noget som helst.	Mi ne petis de Tomo fari ion ajn.	helst	0	0
Tom sidder fast i fortiden.	Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.	fast	0	0
Han talte højere og højere.	Li parolis pli kaj pli laŭte.	talte	0	0
Bill blev dræbt af den mand.	Bill estis mortigita de tiu viro.	dræbt	0	0
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	stort	0	0
Glem ikke at lukke døren.	Bonvole ne forgesu fermi la pordon.	glem	0	0
Du har blod på dine hænder.	Vi havas sangon sur viaj manoj.	blod	0	0
Hvorfor er I i live?	Kial vi estas vivaj?	live	0	0
Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	La plej lasta numero de la magazino estis publikigita antaŭ preskaŭ unu jaro.	nummer	0	0
The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	the	0	0
Har du fået en ny kæreste?	Ĉu vi havas novan koramikinon?	kæreste	0	0
Hvornår afgår toget til New York?	Kiam ekveturas la trajno al Nov-Jorko?	new	0	0
Jeg tror han siger sandheden.	Mi kredas, ke li diras la veron.	sandheden	0	0
Godt, lad os gå lige til sagen.	Bone, ni iru rekte al la temo.	sagen	0	0
Jorden har form som en appelsin.	La tero havas la formon de oranĝo.	jorden	0	0
Nu begynder du at mærke din varme.	Vi komencas nun senti vin varma.	begynder	0	0
Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	Mi loĝas en Ĉinio dum ses monatoj.	måneder	0	0
Jeg kan lide at gå en tur i parken.	Mi ŝatas promeni en la parko.	tur	0	0
Lad os spille fodbold i dag.	Ni ludu futbalon hodiaŭ.	spille	0	0
Han ved hvordan man får kvinder til at græde.	Li scias, kiel oni plorigas virinojn.	kvinder	0	0
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	Ni starigis nian tendon ombre de granda arbo.	slog	0	0
Hver nat hører jeg radio.	Ĉiunokte mi aŭskultas radion.	nat	0	0
Jeg går i seng!	Mi iras dormi!	seng	0	0
Han lavede en fejl og drak gift.	Li faris eraron kaj trinkis venenon.	lavede	0	0
Det siges at der snart kommer et valg.	Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	valg	0	0
Mary har indtil nu været gift med Tom i tyve år.	Dum dudek jaroj Manjo estas la edzino de Tomo.	gift	0	0
Jeg er ude at skide.	Mi sidas en la kaĉo.	skide	0	0
Piger tænker meget på drenge.	Knabinoj multe pensas pri knaboj.	piger	0	0
Marko tog mod til sig og ringede til Liza.	Marko ekkuraĝis kaj telefonis al Liza.	ringede	0	0
Prøv ikke på at narre mig.	Ne provu trompi min.	prøv	0	0
Da jeg sidst så Tom, var han fuld som en allike.	Kiam mi lastfoje vidis Tomon, li estis ebriega.	fuld	0	0
Toget afgår hver anden time.	La trajnoj ekiras ĉiun duan horon.	time	0	0
Der findes besserwissere der aldrig forstår at man godt kan have ret og alligevel være en idiot.	Estas ĉiosciantoj, kiuj neniam komprenas, ke oni povas pravi kaj tamen esti idioto.	alligevel	0	0
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.	Li bezonis tri monatojn por lerni bicikli.	lære	0	0
Det er en glimrende idé.	Tio estas bonega ideo.	idé	0	0
Værsgo at klappe!	Bonvolu aplaŭdi.	værsgo	0	0
Der er næsten ikke noget vand i spanden.	Estas preskaŭ neniom da akvo en la sitelo.	vand	0	0
Hvor spiller du basketball?	Kie vi ludas korbopilkon?	spiller	0	0
De drenge løber inde i skoven.	Tiuj knaboj kuras en la arbaro.	drenge	0	0
"Hvad har du lavet i dag?" "Jeg har tænkt over væren og intetheden." "Og hvad kom der ud af det?" "Ikke noget."	"Kion vi faris hodiaŭ?" "Mi meditis pri la ekzisto kaj la nenieco." "Kaj kio rezultis el tio?" "Nenio."	tænkt	0	0
Tom har tidligere røget.	Tomo antaŭe fumadis.	tidligere	0	0
Jeg synes at din nederdel er for kort.	Mi opinias, ke via jupo estas tro mallonga.	kort	0	0
Toms læge rådede ham til at spise mindre sukker.	La kuracisto de Tomo konsilis lin manĝi malpli da sukero.	mindre	0	0
Giv mig besked når du er parat!	Informu min, kiam vi pretos!	besked	0	0
Denne kirurg kan bogstaveligt talt åbne dit hjerte.	Tiu ĉi ĥirurgo povas laŭlitere malfermi vian koron.	talt	0	0
Dengang troede vi at vi gjorde det rigtige.	Tiam ni kredis, ke ni faras ĝuste.	rigtige	0	0
Hun prøvede at se meget yngre ud, end hun i virkeligheden var.	Ŝi provis aspekti multe pli juna, ol ŝi vere estis.	prøvede	0	0
Jeg ved præcis hvor jeg er.	Mi precize scias, kie mi estas.	præcis	0	0
Fortæl mig hvad der foregår!	Diru al mi, kio okazas!	foregår	0	0
Læg den der.	Metu ĝin tie.	læg	0	0
Maria bruger en masse penge på tøj.	Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	masse	0	0
Hendes øjne var fulde af tristhed.	Ŝiaj okuloj estis plenaj de malĝojo.	øjne	0	0
Min dag slutter klokken fem.	Mia tago finiĝas je la kvina horo.	klokken	0	0
Adressen på pakken er forkert.	La adreso sur la pakaĵo estas malĝusta.	forkert	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	hårdt	0	0
Svinekød indeholder meget fedt.	Porkaĵo enhavas multe da graso.	fedt	0	0
Han går i moskeen fem gange om dagen.	Li iras al la moskeo kvinfoje tage.	dagen	0	0
Mary er så smuk.	Maria estas tiom bela.	smuk	0	0
Hold øje med fodgængerne når du kører bil.	Atentu piedirantojn, kiam vi ŝoforas.	øje	0	0
Denne tekst på esperanto er en ord-for-ord-oversættelse fra engelsk og derfor vanskelig at forstå.	Tiu ĉi teksto en Esperanto estas laŭvorta traduko el la angla, kaj pro tio ĝi estas malfacile komprenebla.	forstå	0	0
Tom sagde at han elskede Mary.	Tomo diris, ke li amas Manjon.	elskede	0	0
Citat slut.	Malcit.	slut	0	0
Mine forældre blev født i Australien.	Miaj gepatroj naskiĝis en Aŭstralio.	forældre	0	0
Ingen andre end mig har lov til at gøre det!	Neniu krom mi rajtas fari tion!	lov	0	0
På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	En la rusa lingvo mi povas nur malfacile vortigi miajn pensojn. Sed mi ne rezignos.	sætte	0	0
Tom lovede at holde det, som Mary havde fortalt ham, for sig selv.	Tomo promesis ne pribabili tion, kion Manjo diris al li.	fortalt	0	0
Det er ikke muligt for mig at løse problemet.	Ne eblas al mi solvi la problemon.	muligt	0	0
Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	kærlighed	0	0
Alle Toms fire bedsteforældre lever stadig.	Ĉiuj kvar geavoj de Tomo ankoraŭ vivas.	lever	0	0
Sam er en filosof, ikke sandt?	Sam estas filozofo, ĉu ne?	sam	0	0
Det giver ingen mening for mig.	Tio ne estas senchava al mi.	mening	0	0
Hun giver hvert barn to æbler.	Ŝi donas al ĉiu infano du pomojn.	hvert	0	0
Rimer på dit sprog "hjerte" på "smerte"?	Ĉu en via lingvo rimiĝas „koro” kaj „doloro”?	hjerte	0	0
Min chef kommer fra Israel.	Mia ĉefo devenas el Israelo.	chef	0	0
Du sætter min tålmodighed på prøve.	Vi elprovas mian paciencon.	sætter	0	0
Tom venter på Mary foran supermarkedet.	Tomo atendas Manjon antaŭ la superbazaro.	foran	0	0
Det er vigtigt.	Ĝi gravas.	vigtigt	0	0
Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	Tom ignoras la klaĉojn pri Maria.	ligeglad	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange minutter.	Mi laboras ĉi tie jam dum multaj minutojn.	arbejdet	0	0
Hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le.	Lia rakonto estis tiel amuza, ke ĉiuj ne povis ne ridi.	sjov	0	0
Jeg kan tie perfekt på syv sprog.	Mi povas perfekte silenti en sep lingvoj.	perfekt	0	0
Små fisk svømmer i akvariet.	Malgrandaj fiŝoj naĝas en la akvario.	små	0	0
Luk hunden inde.	Ne ellasu la hundon.	luk	0	0
Der gik to uger.	Du semajnoj pasis.	uger	0	0
"Jeg tror jeg har forstået alt," sagde Tom, "men jeg er ikke helt sikker."	"Mi kredas, ke mi komprenis ĉion", Tomo diris, "sed mi ne estas absolute certa".	forstået	0	0
Jeg lover altid meget, men holder sjældent noget.	Mi ĉiam promesas multon, sed plenumas preskaŭ nenion.	lover	0	0
Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	Via geedzeco estas en danĝero, se via edzino diras: "Vin interesas nur unu afero", kaj vi ne scias, pri kio ŝi parolas.	aner	0	0
Slip ikke dine børn af syne.	Ne perdu viajn infanojn el la okuloj.	slip	0	0
Dit samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.	Via kunlaboro en tiu ĉi afero estos multe aprezita.	sag	0	0
Vis dem dine hænder.	Montru al ili viajn manojn.	vis	0	0
Lampen har allerede lyst i mange timer.	La lampo lumas jam dum multaj horoj.	lyst	0	0
Tom er en bøhmand. Når han viser sig, tager alle børnene flugten.	Tomo estas timigulo. Kiam li vidiĝas, ĉiuj infanoj forkuras.	viser	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	fred	0	0
Jeg skylder stadig 30.000 dollars.	Mi ankoraŭ ŝuldas $30 000.	dollars	0	0
Alt bliver støt værre og værre.	Ĉio ade malprogresas.	værre	0	0
Vi havde en aftale.	Ni havis interkonsenton.	aftale	0	0
Sidst jeg så Tom, var han fuld som en allike.	Kiam mi lastfoje vidis Tomon, li estis ebriega.	sidst	0	0
Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	Malkovru kiel ili vivis, kaj vi malkovros kiel ili mortis.	find	0	0
Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	Homoj, kiujn mi renkontas, ofte min demandas, de kie mi venis.	spørger	0	0
Vi har besluttet at tage ingen steder hen.	Ni decidis iri nenien.	steder	0	0
Tom har en gåsedunspude.	Tom havas anserlanugan kusenon.	tom	0	0
Hans plan virker ugennemførlig.	Lia plano ŝajnas nerealigebla.	plan	0	0
Du må have en god rejse.	Vi havu bonan vojaĝon.	rejse	0	0
Han ventede udenfor butikken.	Li atendis ekster la butiko.	udenfor	0	0
Skal jeg hente dine briller i dagligstuen, far?	Ĉu mi alportu viajn okulvitrojn el la sidoĉambro, paĉjo?	hente	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	svar	0	0
Denne bil dræber fascister.	Ĉi tiu aŭto mortigas faŝistojn.	dræber	0	0
Den unge mand havde en stor appetit.	La juna viro havis grandan apetiton.	unge	0	0
En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.	La vizaĝo de viro estas lia aŭtobiografio. La vizaĝo de virino estas ŝia fikcia verko.	ansigt	0	0
Abrams og Browne væddede en cigaret om det ville regne eller ej.	Abrams vetis kun Browne je cigaredo, ke pluvos.	ej	0	0
Held hjælper kun nogen gange, arbejde altid.	Bonŝanco helpas nur kelkfoje, laboro ĉiam.	held	0	0
Kunne du tage hen i supermarkedet og købe vin til os?	Ĉu vi bonvolas iri al la superbazaro kaj aĉeti vinon por ni?	købe	0	0
Det er værd at gentage.	Tio estas ripetinda.	værd	0	0
Jeg vil betale med rejsecheck.	Mi pagos per vojaĝoĉekoj.	betale	0	0
Jeg kendte også din tipoldefar.	Mi konis ankaŭ vian prapraavon.	kendte	0	0
Ziri har det dårligt.	Zirio malbonfartas.	dårligt	0	0
Det står klart for alle.	Tio estas klara por ĉiuj.	klart	0	0
Endelig nåede Tom sit mål.	Finfine Tomo atingis sian celon.	endelig	0	0
Vi er her for at beskytte jer.	Ni estas ĉi tie por vin protekti.	beskytte	0	0
Der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker.	Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	findes	0	0
Der er meget på spil.	Multo estas riskata.	spil	0	0
Tom lukkede døren stille og roligt.	Tomo kviete fermis la pordon.	roligt	0	0
Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	Esperanto estas lingvo kiun oni povas facile memlerni.	let	0	0
Jeg sender dig et screenshot med det samme.	Mi tuj sendos al vi ekranfoton.	sender	0	0
Jeg afskyr at være i et værelse fuldt af rygere.	Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	værelse	0	0
Huset stod i flammer.	La domo brulegis.	stod	0	0
Jeg har besluttet at fyre Tom.	Mi decidis maldungi Tomon.	fyre	0	0
Det er brændevin af dårlig kvalitet.	Tio estas malbonkvalita brando.	dårlig	0	0
Efter mit løftebrud må jeg bede om forladelse.	Post mia promesorompo mi devas peti pardonon.	bede	0	0
Er der vandfald i dit land?	Ĉu estas akvofaloj en via lando?	land	0	0
Jeg henter en spand vand.	Mi iros preni sitelon da akvo.	henter	0	0
Jeg tror at Tom er oppe på loftet.	Mi pensas, ke Tom estas supre en la subtegmentejo.	oppe	0	0
2001 er året hvor det enogtyvende århundrede begyndte.	2001 estas la jaro, kiam la 21-a jarcento komenciĝis.	begyndte	0	0
I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.	En malvarmo kaj mallumo, malriĉa knabineto, kun nuda kapo kaj nudaj piedoj, vagis tra la stratoj.	hoved	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln estas famulo.	person	0	0
Dette stykke land er min ejendom.	Tiu terpeco estas mia proprumo.	stykke	0	0
Ser jeg træt ud?	Ĉu mi aspektas laca?	træt	0	0
En mur omringede den gamle by.	La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	by	0	0
Politiet arresterede manden som myrdede pigen.	La polico arestis la viron, kiu murdis la knabinon.	manden	0	0
Sex er vigtigt for mig.	Por mi seksumado estas grava.	sex	0	0
Sikke en fed tatovering!	Kia mojosa tatuaĵo!	sikke	0	0
De dansede hele natten.	Ili dancis dum la tuta nokto.	natten	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	kære	0	0
Tom vidste ikke med sikkerhed hvilken tid han skulle ankomme.	Tomo ne sciis kun certeco, je kiu horo li alvenu.	sikkerhed	0	0
Hun skal mødes med sin kusine i morgen.	Ŝi morgaŭ renkontos sian kuzinon.	mødes	0	0
Du burde sove.	Vi devus dormi.	sove	0	0
Hvad er dit ønske?	Kio estas via deziro?	ønske	0	0
Skynd jer! Koncerten begynder.	Rapidu! La koncerto komenciĝas.	skynd	0	0
Du er virkelig en idiot!	Vi vere estas idioto!	idiot	0	0
Hovmod står for fald.	Orgojlo staras antaŭ la falo.	fald	0	0
Dr. Jackson har mange patienter.	D-ro Jackson havas multajn pacientojn.	dr	0	0
Jeg har cool tøj og cool solbriller på.	Mi surhavas vestaĵojn kaj sunokulvitrojn, kiuj estas ĉiuj mojosaj.	tøj	0	0
Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	Kial estas Miss Italio, sed ne estas Mister Italio?	miss	0	0
Du kan bo hos mig.	Vi povas loĝi ĉe mi.	bo	0	0
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	mangler	0	0
Vil du have en kop kaffe?	Ĉu vi volas tason da kafo?	kaffe	0	0
Tom ønsker at sidde bagi.	Tomo volas sidi malantaŭe.	sidde	0	0
Kattens tunge føles ru.	La lango de kato sentigas malglaton.	føles	0	0
Godmorgen alle.	Bonan matenon, ĉiuj.	godmorgen	0	0
Tom bor længere nede af floden end Mary.	Tomo loĝas pli malsupre laŭ la rivero ol Manjo.	nede	0	0
Tom tog røven på Mary.	Tomo trompis Manjon.	røven	0	0
Til lykke!	Gratulojn!	lykke	0	0
Næsten 50 millioner mennesker i verden er ramt af Alzheimer.	Preskaŭ 50 milionoj da homoj en la mondo estas trafitaj de la malsano de Alchejmero.	millioner	0	0
Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	Neniu demandis min pri mia opinio.	mente	0	0
Tom har så godt som givet op.	Tomo preskaŭ rezignis.	givet	0	0
Åbn døren! Jeg ved du er derinde.	Malfermu la pordon. Mi scias, ke vi estas tie.	derinde	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en svans." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din svans."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	jamen	0	0
Tom er alt for dum.	Tomo tro stultas.	dum	0	0
Hun er meget syg.	Ŝi tre malsanas.	syg	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.	søde	0	0
Du må være Ziris stedmor. Det er rart at møde dig!	Sendube vi estas la duonpatrino de Zirio. Mi ĝojas renkonti vin!	rart	0	0
Mindste timeløn er to dollar og tretten cent.	La minimuma laborpago estas du dolaroj kaj dek tri cendoj je horo.	mindste	0	0
Jeg går i seng kl. 22.	Mi enlitiĝas je la 10-a horo vespere.	kl	0	0
Husk at ae katten og vande træet!	Memoru karesi la katon kaj akvumi la arbon!	husk	0	0
Jeg er ikke her for at kæmpe.	Mi ne estas ĉi tie por batali.	kæmpe	0	0
Hold bolden med begge hænder.	Tenu la pilkon per ambaŭ manoj.	hænder	0	0
Tom har et blåt mærke på sit højre ben.	Tom havas hematomon sur sia dekstra gambo.	mærke	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	rette	0	0
Min chef er et dumt svin.	Mia estro estas fekulo.	svin	0	0
Han lod som om han elskede mig.	Li ŝajnigis ami min.	lod	0	0
Har du nogensinde været i New York?	Ĉu vi iam estis en Nov-Jorko?	york	0	0
Jeg har set den film fem gange.	Mi spektis tiun filmon kvinfoje.	film	0	0
Desværre kan vi ikke hjælpe dig.	Bedaŭrinde, ni ne povas helpi al vi.	desværre	0	0
Er der krig i Deres land?	Ĉu estas milito en via lando?	krig	0	0
Tal ungarsk!	Parolu la hungaran!	tal	0	0
Jeg vil skrive mange sætninger på berberisk.	Mi skribos multajn frazojn en la berbera.	skrive	0	0
Min ekskone ønsker at ødelægge mit nye forhold.	Mia eksedzino volas ruinigi mian novan rilaton.	forhold	0	0
Det vil skade afgrøden.	Tio damaĝos la rikolton.	skade	0	0
En ældre herre besøgte mig.	Nejuna sinjoro vizitis min.	herre	0	0
Dommeren dømte ham til fem års fængsel.	La juĝisto kondamnis lin al kvin jaroj de malliberejo.	fængsel	0	0
Hvad spurgte jeg om?	Kion mi demandis?	spurgte	0	0
Jeg står normalt op cirka halv syv.	Kutime mi ellitiĝas ĉirkaŭ la sesa tridek.	syv	0	0
Vores by bliver større og større.	Nia urbo iĝas pli kaj pli granda.	større	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	La tuta familio eliris la aŭton.	familien	0	0
Godnat allesammen!	Bonan nokton al ĉiuj!	godnat	0	0
Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.	La viro en la malantaŭo de la ŝarĝoplata kamioneto ekpafis al ni.	skyde	0	0
F i det hexadecimale system er lig med 15.	F en la deksesuma sistemo egalas al 15.	lig	0	0
Hver gang jeg åbner øjnene, kan jeg se.	Ĉiufoje, kiam mi malfermas la okulojn, mi povas vidi.	øjnene	0	0
Jeg sidder og spiser.	Mi estas manĝanta.	spiser	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	La norvega krono kolapsas sekve de la nafta kaj koronvirusa krizo.	følge	0	0
Efter vinteren følger foråret.	Post la vintro venas la printempo.	følger	0	0
Goddag, frue.	Saluton, sinjorino.	goddag	0	0
Hvornår lufter Mary sin hund?	Kiam Manjo promenigas sian hundon?	hund	0	0
Hunde har herrer. Katte har tjenere.	Hundoj havas sinjorojn. Katoj havas servantojn.	herrer	0	0
Vores hold vinder.	Nia teamo gajnas.	vinder	0	0
Hiroko har charmerende træk.	Hiroko havas ĉarmajn trajtojn.	træk	0	0
Jeg ville handle anderledes i dit sted.	Mi agus alie en via situacio.	anderledes	0	0
Det var en lige kamp.	Tio estis egaleca matĉo.	kamp	0	0
Enhver kan komme, uanset om han er kongesøn eller tigger.	Ĉiu povas veni, tute egale, ĉu li estas reĝido, ĉu almozulo.	uanset	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	blot	0	0
Jeg gider ikke høre sladder.	Mi ne volas aŭdi klaĉon.	gider	0	0
Tom tog et billede af Mary og sendte det til John.	Tomo fotis Manjon kaj sendis la foton al Joĉjo.	sendte	0	0
Jeg har ofte tænkt at inden længe ville jeg holde op med at drikke.	Mi ofte pensis, ke mi baldaŭ ĉesos drinki.	drikke	0	0
Jeg har travlt med noget vigtigt.	Min okupas gravaĵo.	travlt	0	0
Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	vild	0	0
De tog afsted.	Ili forveturis.	afsted	0	0
Livet er en stor fest.	La vivo estas granda festo.	fest	0	0
Tillykke med fødselsdagen, Tom.	Feliĉan naskiĝtagon, Tom!	tillykke	0	0
Skal man dreje den mod højre eller mod venstre?	Ĉu oni devas turni ĝin horloĝdirekte aŭ malhorloĝdirekte?	venstre	0	0
Kan det passe at klokken allerede er otte?	Ĉu povas esti, ke la horo estas jam la oka?	passe	0	0
Tom betaler ikke medlemskontingent.	Tomo ne pagas membrokotizon.	betaler	0	0
Det er umuligt at læse hans håndskrift.	Estas neeble legi lian manskribon.	læse	0	0
Bare hent appen, installer den og kør den. Så let er det!	Nur elŝutu la aplikaĵon, instalu ĝin kaj rulu ĝin. Tiel senpene estas!	kør	0	0
Vi takserede skaden til 1000 dollar.	Ni taksis la damaĝon je mil dolaroj.	dollar	0	0
Tom skød Mary på nært hold.	Tomo pafis Manjon de proksime.	skød	0	0
Spionen brugte en dækadresse.	La spiono uzis kaŝadreson.	brugte	0	0
E-mail ikke, når du er oprevet eller vred.	Ne retpoŝtu, kiam vi estas agitita aŭ koleras.	vred	0	0
De her stole er bedre end de der.	Ĉi tiuj seĝoj estas pli bonaj ol tiuj.	stole	0	0
Sædvanligvis går jeg til fods til skole.	Kutime mi iras piede al la lernejo.	skole	0	0
Joe Biden bor i skoven.	Joe Biden loĝas en la arbaro.	joe	0	0
Jeg bad Mike hjælpe mig.	Mi petis Mikĉjon helpi min.	mike	0	0
De griner højt.	Ili laŭte ridas.	højt	0	0
Den højre hånd ved ikke hvad den venstre gør.	La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	højre	0	0
Jeg var bekymret over hans helbred.	Mi estis maltrankvila pri lia sano.	bekymret	0	0
Sami gjorde tjeneste i Vietnam.	Sami servis en Vjetnamio.	tjeneste	0	0
Jeg kom hertil i går.	Hieraŭ mi venis ĉi tien.	hertil	0	0
Antallet af permutationer er helt utroligt.	La nombro de permutaĵoj estas tute nekredebla.	utroligt	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Surprizis min, ke ŝi tuj rekonis min.	straks	0	0
Hun besøgte sin onkel og tante.	Ŝi vizitis siajn boonklon kaj onklinon.	onkel	0	0
Må jeg åbne en dåse?	Ĉu mi rajtas malfermi ladskatolon?	åbne	0	0
Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.	råd	0	0
Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	kørte	0	0
Min telefon er handy.	Mia telefono estas faciluza.	telefon	0	0
Tom har skudt genvej.	Tomo iris per ŝparvojo.	skudt	0	0
Fru Smith har født sit andet barn.	Sinjorino Smith naskis sian duan bebon.	fru	0	0
Jeg har klør knægt.	Mi havas la trefan fanton.	knægt	0	0
Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	La tertremo estis la plej granda katastrofo, kiun la lando iam travivis.	største	0	0
Jeg har en hund som kan løbe hurtigt.	Mi havas hundon, kiu povas kuri rapide.	løbe	0	0
Hun er otte.	Ŝi estas okjara.	otte	0	0
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	Miaj lernejaj notoj estis averaĝaj.	skolen	0	0
Vær så venlig at sende os flere oplysninger.	Bonvolu sendi al ni pli da informo.	sende	0	0
Han rørte ved hendes hår.	Li tuŝis ŝian hararon.	hår	0	0
Kan du forklare mig vejen?	Ĉu vi povas klarigi al mi la vojon?	forklare	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	dejligt	0	0
I mit kontor er der gammeldags møbler.	En mia oficejo estas malmodernaj mebloj.	kontor	0	0
Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	Avino sendis al ni skatolon da pomoj.	sendt	0	0
Javel!	Jes!	javel	0	0
Han forsøgte at tage sit eget liv.	Li provis memmortigi sin.	eget	0	0
Fordi vejret var godt, tog vi på skovtur.	Ĉar la vetero estis bela, ni piknikis.	vejret	0	0
I det land ændrer tingene sig ikke.	En tiu lando, la aferoj ne ŝanĝiĝas.	tingene	0	0
Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Hav en god dag.	Gesinjoroj. Ni baldaŭ surteriĝos en Londono. Hodiaŭ estas dek du gradoj. Bonan tagon.	damer	0	0
Pigen holder af heste.	La knabino ŝatas ĉevalojn.	pigen	0	0
Jeg spillede ofte fodbold da jeg var ung.	Mi ofte ludis futbalon, kiam mi estis juna.	ung	0	0
Mary sendte sit billede til Tom.	Manjo sendis sian bildon al Tomo.	billede	0	0
Jeg kan lede dig til Tom.	Mi povas konduki vin al Tomo.	lede	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Laŭ la balistika raporto, ĉi tiu pistolo ne povas esti la murdilo.	pistol	0	0
Peter køber én hankat.	Peter aĉetas unu virkaton.	peter	0	0
David vinder over Goliat i retten.	Davido venkas Goliaton ĉe la tribunalo.	david	0	0
Børnene er på loftet.	La infanoj estas en la subtegmento.	børnene	0	0
Er det sandt at Tom var vidne til et mord?	Ĉu estas vere, ke Tomo vidis mortigon?	mord	0	0
Kun et vedholdende menneske er i stand til at virkeliggøre sin drøm.	Nur persista homo kapablas realigi sian revon.	menneske	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	spor	0	0
Normalt spiser vi tre gange om dagen.	Normale ni manĝas tri fojojn tage.	normalt	0	0
Lad os dele dusøren fifty-fifty.	Ni dividu la rekompencon duon-duone.	dele	0	0
Gid regntiden snart vil ende!	Se nur la pluvtempo baldaŭ ĉesus!	ende	0	0
Han taler som en bog.	Li parolas kiel libro.	bog	0	0
Jeg mødte en gammel kvinde.	Mi renkontis maljunan virinon.	mødte	0	0
Hvad stod der på det hvide papir?	Kio estis skribita sur la blanka papero?	hvide	0	0
Jeg har mødt hende i Paris.	Mi renkontis ŝin en Parizo.	mødt	0	0
Ellers tak. Jeg kigger bare.	Ne, dankon. Mi nur rigardas.	kigger	0	0
Han er en ægte bayrer, og han kender Bayern som sin egen bukselomme.	Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	ægte	0	0
Sandheden vil altid vinde.	La vero ĉiam venkos.	vinde	0	0
De beundrede doktor Schweitzer.	Ili admiris doktoron Schweitzer.	doktor	0	0
Hvor meget blod har Tom mistet?	Kiom da sango Tomo perdis?	mistet	0	0
Mennesket er det eneste dyr, der bruger ilden.	La homo estas la sola animalo, kiu uzas la fajron.	dyr	0	0
Min tante kiggede indenfor i går.	Mia onklino mallonge vizitis min hieraŭ.	indenfor	0	0
Sover du med åbne eller lukkede vinduer?	Ĉu vi dormas kun fenestroj ne fermitaj aŭ fermitaj?	sover	0	0
Når jeg går forbi dette birketræ, stopper jeg ofte op og beundrer det.	Kiam mi iras preter tiu betulo, mi ofte haltas kaj admiras ĝin.	stopper	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Ŝi forgesis sian pluvombrelon, mi do pruntedonis mian al ŝi.	glemt	0	0
Er hun læge?	Ĉu ŝi estas kuracisto?	læge	0	0
Hun skyder.	Ŝi pafas.	skyder	0	0
Er der en læge om bord?	Ĉu estas kuracisto suraviadile?	bord	0	0
Af de kager kan jeg bedst lide den her.	De tiuj kukoj mi plej ŝatas ĉi tiun.	bedst	0	0
Hun har en stor røv.	Ŝi havas grandan pugon.	røv	0	0
Han må elske dig.	Li certe amas vin.	elske	0	0
Hun faldt ned af stigen.	Ŝi falis de la ŝtupetaro.	faldt	0	0
Hele byen stod i lys lue.	La tuta urbo estis en flamoj.	lys	0	0
Gør dig ingen bekymringer! Det er ikke så slemt som det ser ud til.	Ne maltrankviliĝu! Tio ne estas tiel malbona, kiel ŝajnas.	slemt	0	0
Tom lyver, så det driver.	Tomo mensogegas.	lyver	0	0
På trods af rygter om det modsatte var George Soros ikke en nazikollaboratør.	Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, George Soros ne estis kunlaboranto kun la nazioj.	george	0	0
Passer det dig at begynde med arbejdet i morgen?	Ĉu konvenas al vi morgaŭ komenci la laboron?	begynde	0	0
"Din plan dur slet ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	„Via plano tute ne taŭgas.” - „Ha, nun ĝi do subite estas ‚mia’ plano!”	ha	0	0
Hvad synes at være problemet, hr. betjent?	Kio ŝajnas esti la problemo, sinjoro policisto?	betjent	0	0
Hun har slået ham.	Ŝi batis lin.	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	sikre	0	0
Vi så hr. Sato forlade værelset.	Ni vidis sinjoron Sato forlasi la lokalon.	forlade	0	0
Du bliver nødt til at hyre en advokat.	Vi devos dungi juriston.	advokat	0	0
Tom fik mig til at ændre mening.	Tomo igis min ŝanĝi mian opinion.	ændre	0	0
Tro er vished uden beviser.	Kredo estas certeco sen pruvoj.	beviser	0	0
Jeg så tv i går aftes.	Mi televidis hieraŭ vespere.	aftes	0	0
Jeg har fanget fluen.	Mi kaptis la muŝon.	fanget	0	0
Telefonen er på bordet.	La telefono estas sur la tablo.	telefonen	0	0
Hun var lærer.	Ŝi estis instruisto.	lærer	0	0
Denne baby er et halvt år gammel.	Ĉi tiu bebo estas duonan jaron aĝa.	baby	0	0
Hun har kun kendt ham i to uger indtil nu.	Ŝi konas lin nur de du semajnoj.	kendt	0	0
Tom stillede sin lærer et par dumme spørgsmål.	Tomo faris kelkajn stultajn demandojn al sia instruisto.	dumme	0	0
Hvorfor blandede du dig i et anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet?	Kial vi enmiksiĝis en aferon, kiu tute ne koncernis vin?	overhovedet	0	0
Papir er hvidt, kul er sort.	Papero blankas, karbo nigras.	sort	0	0
Det går ind ad det ene øre og ud ad det andet.	Tra unu orelo eniras, tra la dua eliras.	ene	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	usa	0	0
Hvis det lykkes, så må du kalde mig Mads.	Se tio sukcesos, mi nomiĝos Meier.	kalde	0	0
Lad os spise til middag sammen engang.	Ni iam tagmanĝu kune.	middag	0	0
Forsøger du stadig at gøre indtryk på mig?	Ĉu vi ankoraŭ provas impresi min?	forsøger	0	0
Der er hr. James som siges at være den rigeste mand i landsbyen.	Tie estas s-ro James kiu laŭdire estas la plej riĉa viro en la vilaĝo.	james	0	0
Der går tres sekunder på et minut.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	sekunder	0	0
Jeg er født i Finland.	Mi naskiĝis en Finnlando.	født	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Kiu verkis Hamleton?	skrev	0	0
Tom, kig på mig, når jeg taler til dig!	Tomo, rigardu min, kiam mi parolas al vi!	kig	0	0
Hun skriver.	Ŝi skribas.	skriver	0	0
Vi er åbenbart faldet i hænderne på kannibaler.	Ŝajne ni trafis en la manojn de kanibaloj.	hænderne	0	0
Han åbnede døren, selvom jeg bad ham om at lade være.	Li malfermis la pordon, kvankam mi petis lin ne fari tion.	selvom	0	0
"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos sønnedatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	"Ne, mi estas la onklo de la nepino de sinjoro Langusto." - "Ĉu vi do estas lia filo?" - "Precize! Vi tute pravas."	nemlig	0	0
Tom mistede tålmodigheden.	Tom perdis la paciencon.	mistede	0	0
Det er tvingende nødvendigt at landet ændrer sig.	La lando ŝanĝiĝendas.	landet	0	0
Jeg lod som om jeg arbejdede.	Mi pretendis esti laboranta.	arbejdede	0	0
"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	"Estas nun konvena tempo por komenci feriojn," diris la estro al Jim.	tidspunkt	0	0
Det regnede efter flere ugers smukt vejr.	Pluvis post pluraj semajnoj de bela vetero.	smukt	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	Kiam noktiĝas, mi fariĝas lupo.	falder	0	0
Kan du flytte dette skrivebord selv?	Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	flytte	0	0
Gå ned i kælderen og hent noget vin.	Iru en la kelon kaj alportu iom da vino.	hent	0	0
Jeg løste selv problemet.	Mi mem solvis la problemon.	problemet	0	0
Det lyder underligt, men det er sandt.	Tio sonas strange, sed estas vera.	underligt	0	0
Jeg skylder ham 100 yen.	Mi ŝuldas al li 100 enojn.	skylder	0	0
Spar mig venligst for dine arrogante kommentarer og pas dine egne sager.	Bonvolu domaĝi min je viaj arogantaj komentoj kaj okupiĝi pri viaj propraj aferoj.	egne	0	0
Hvor lang tid har du brugt til at oversætte denne bog?	Kiom da tempo vi uzis por traduki tiun libron?	brugt	0	0
Oh, hvor træet bævede!	Ho, kiel la arbo timtremis!	oh	0	0
Jeg sad ved siden af hende.	Mi sidis apud ŝi.	sad	0	0
Begge hans søstre er meget smukke.	Ambaŭ liaj fratinoj estas belegaj.	smukke	0	0
Kan du flyve et fly?	Ĉu vi scipovas piloti aviadilon?	fly	0	0
Fare! Højspænding.	Danĝeras! Alta tensio.	fare	0	0
Næste år rejser han til udlandet.	Venontjare li veturos eksterlanden.	rejser	0	0
For os er intet umuligt.	Al ni nenio maleblas.	umuligt	0	0
Jeg kan ærligt talt ikke udstå Tom.	Mi sincere dirite abomenas Tomon.	ærligt	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	Reuzi pasvortojn ne estas bona ideo.	ide	0	0
Blomsterne var fuldstændig overladt til sig selv og voksede vildt.	La floroj estis tute lasitaj al si mem kaj kreskis sovaĝe.	vildt	0	0
Tom fik tre øl.	Tomo ricevis tri bierojn.	øl	0	0
Tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundemad.	Tom diras, ke li neniam provis manĝi hundan manĝaĵon.	prøvet	0	0
De ville ikke slippe os ind.	Ili ne volis enlasi nin.	slippe	0	0
Han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet.	Li timis devi pasigi Kristnaskon en la hospitalo.	hospitalet	0	0
Skyd ikke!	Ne pafu!	skyd	0	0
Har du en kæreste? Hvor lærte du den pågældende at kende?	Ĉu vi havas koramikon aŭ koramikinon? Kie vi ekkonis ĝin?	kende	0	0
Jeg står tidligt op.	Mi frue ellitiĝas.	tidligt	0	0
En gammel dame går over vejen.	Maljuna virino transiras la vojon.	dame	0	0
Tom er lidt skør.	Tomo frenezetas.	skør	0	0
Det er jeg meget stolt af.	Pri tio mi estas tre fiera.	stolt	0	0
Floden der løber gennem Paris, hedder Seinen.	La ĝismara rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	løber	0	0
Min fars oldefar var ældre end min mors tipoldefar.	La praavo de mia patro estis pli aĝa ol la prapraavo de mia patrino.	fars	0	0
Hvor har I slubberter sat min stol?	Kie vi fiuloj metis mian seĝon?	sat	0	0
Vi dræner bedst jorden ved at lægge rørene her.	Ni plej bone drenas la grundon, se ni metas la drentubojn ĉi tie.	lægge	0	0
Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var væk.	Iu purigis mian ĉambron dum mi estis for.	rent	0	0
Jeg ønskede ikke at I skulle føle jer alene.	Mi ne volis, ke vi sentu vin solaj.	føle	0	0
Enhver ved at to plus to er fire.	Ĉiu scias, ke du plus du estas kvar.	enhver	0	0
Hun har netop fundet dem.	Ŝi ĵus trovis ilin.	netop	0	0
Hold mund!	Fermu la buŝon.	mund	0	0
Han frygter døden.	Li timas la morton.	døden	0	0
Skal vi tage en drink på vej hjem?	Ĉu vi volas preni trinkaĵon hejmenvoje?	drink	0	0
Hvad pokker er det?	Diable, kio estas tio?	pokker	0	0
Disse billeder er smukke.	Tiuj ĉi bildoj estas belaj.	billeder	0	0
Er den pris med moms?	Ĉu tiu prezo inkluzivas la aldonvaloran imposton?	pris	0	0
Alting har to sider. Fanatikere ser kun én.	Ĉio havas du flankojn. Fanatikuloj vidas nur unu.	alting	0	0
Mary ønsker at sælge sin bil.	Manjo volas vendi sian aŭton.	sælge	0	0
Kan du fange en fisk?	Ĉu vi povas kapti fiŝon?	fange	0	0
Jeg reddede ham fra en meget grim og æreløs død.	Mi savis lin de tre malbela kaj malhonora morto.	reddede	0	0
Din mor forsøger at ødelægge vores ægteskab.	Via patrino provas detrui nian geedzecon.	ødelægge	0	0
Vandet katten drak, var ikke salt.	La akvo, kiun la kato trinkis, ne estis sala.	vandet	0	0
Folkets stemme er Guds stemme.	La voĉo de popolo estas voĉo de Dio.	stemme	0	0
Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	Ŝi estis knabino tiel bela, ke ĉiu turnis sin por rigardi ŝin, kiam ŝi pasis.	kigge	0	0
Marys mobil er løbet tør for strøm.	La baterio de la poŝtelefono de Manjo malpleniĝis.	tør	0	0
Du ved at jeg savner dig.	Vi scias, ke vi mankas al mi.	savner	0	0
Jeg har to sorte katte og en hvid.	Mi havas du nigrajn katojn kaj unu blankan.	sorte	0	0
Alt hvad Tom sagde, var løgn.	Ĉio dirita de Tomaso estis mensogaĵo.	løgn	0	0
Manden som kom med en gave til kvinden der vandede blomster i haven, var Tom.	La viro, kiu portis donacon al la virino, akvumanta la florojn en la ĝardeno, estis Tom.	gave	0	0
Over min døde krop!	Ne dum mi vivas!	krop	0	0
For det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen.	Plej ofte mi nur poŝtelefone sukcesas kontakti mian avinon.	kontakt	0	0
Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	Pardonu, mi verŝajne alvokis la falsan numeron.	ringet	0	0
Fortsæt med dit arbejde.	Daŭrigu vian laboron.	fortsæt	0	0
Mælken er blevet sur.	La lakto iĝis acida.	sur	0	0
Stoler du ikke på ham?	Ĉu vi ne fidas lin?	stoler	0	0
Det er en stor ære at lære ham at kende.	Estas honorego konatiĝi kun li.	ære	0	0
Han burde have været mere forsigtig.	Li devintus esti pli singarda.	forsigtig	0	0
De fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed.	La plej multaj homoj volas aŭdi nur sian propran veron.	fleste	0	0
Sid ned!	Sidiĝu!	sid	0	0
Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	Maŝa revas komenci revolucion, sed ŝi tro timemas.	starte	0	0
Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	La prezidanto de Pollando fiksis kiel daton de la parlamenta balotado la naŭan de oktobro.	præsident	0	0
Jeg vil aldrig glemme hvad du har gjort for mig.	Mi neniam forgesos, kion vi faris por mi.	glemme	0	0
Han har også lovet en stærk udenrigspolitik.	Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	stærk	0	0
Rør ikke ved mit fotografiapparat.	Ne tuŝu mian fotilon.	rør	0	0
Vi var i fare for at miste livet.	Ni estis en danĝero perdi la vivon.	miste	0	0
Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?	Kio inspiris vin skribi tiun kanton?	sang	0	0
Kirken er bygget i gotisk stil.	La preĝejo estis konstruita laŭ gotika stilo.	stil	0	0
Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	Mi aĉetis poŝlampon, sed mi forgesis aĉeti pilojn.	glemte	0	0
Pænt tøj!	Belaj vestaĵoj!	pænt	0	0
Maden er klar om en halv time.	La manĝo pretos post duonhoro.	halv	0	0
Fordøren stod åben.	La ĉefpordo estis malfermita.	åben	0	0
Naturligvis!	Memkompreneble!	naturligvis	0	0
Byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet, men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige.	La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	færdige	0	0
Spækhuggere angreb en yacht.	Orcinoj atakis jaĥton.	angreb	0	0
Hvalen lægger ikke æg, fordi den er et pattedyr.	La baleno ne demetas ovon, ĉar ĝi estas mamulo.	lægger	0	0
Jeg er en smule bange.	Mi timetas.	smule	0	0
Jeg ved ikke i hvilket land mit liv ender.	Mi ne scias, en kiu lando finiĝos mia vivo.	ender	0	0
Tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle.	Tomo ne povis malŝlosi la pordon, ĉar li havis la malĝustan ŝlosilon.	forkerte	0	0
Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	Iam estis malgranda knabino, tiel bela kaj tiel delikata, sed somere ŝi ĉiam devis piediri nudpiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj vintre per grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la malgranda instepo iĝis tute kaj terure ruĝa.	fin	0	0
Jeg har det skidt.	Mi ne fartas bone.	skidt	0	0
"Jeg ved det ikke", sagde Tony.	"Mi ne scias", diris Tony.	tony	0	0
Den gamle sad i stolen med øjnene lukket.	La maljunulo sidis en la seĝo kun la okuloj fermitaj.	lukket	0	0
Pludselig gik alle lysene i byen ud.	Subite ĉiuj lumoj de la urbo estingiĝis.	pludselig	0	0
Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Hav en god dag.	Gesinjoroj. Ni baldaŭ surteriĝos en Londono. Hodiaŭ estas dek du gradoj. Bonan tagon.	hav	0	0
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.	Nedeĉifrita sonĝo estas nelegita letero.	drøm	0	0
Tom ryger marihuana.	Tomo fumas kanabon.	ryger	0	0
Har du valgt et navn til barnet?	Ĉu vi elektis nomon por la bebo?	barnet	0	0
Skål for din fremtid!	Toston al via estonteco!	skål	0	0
Røverne stjal alle pengene i bankboksen.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la bankfako.	stjal	0	0
Intet syntes at fungere.	Nenio ŝajnis funkcii.	syntes	0	0
Følg os!	Sekvu nin.	følg	0	0
Mary og hendes veninde klædte sig ud som bedstemødre for at blive vaccineret mod corona.	Manjo kaj ŝia amikino alivestis sin kiel avinoj por esti vakcinitaj kontraŭ la koronvirusa malsano.	mary	0	0
Midt på vejen var der en sten.	Meze de la vojo estis ŝtono.	midt	0	0
Manden er sulten.	La viro estas malsata.	sulten	0	0
Hvornår vender de hjem?	Kiam ili rehejmiĝos?	vender	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	følelser	0	0
Jeg hjalp min mor i køkkenet.	Mi helpis al mia patrino en la kuirejo.	hjalp	0	0
Din plan vil bestemt lykkes.	Via plano certe sukcesos.	bestemt	0	0
Uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven.	Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	direkte	0	0
Algeriet fortjener tillid og støtte.	Alĝerio meritas konfidon kaj apogon.	fortjener	0	0
Aktionen starter i aften klokken treogtyve femten.	La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	starter	0	0
Både mit modersmål og mit fædrelands sprog er japansk.	Kaj mia gepatra lingvo kaj la lingvo de mia patrujo estas la japana.	både	0	0
Bremsen virkede ikke.	La bremso ne funkciis.	virkede	0	0
Filmen er ikke så interessant som originalen.	La filmo estas ne tiel interesa kiel la originala.	interessant	0	0
Har du lejet en lejlighed?	Ĉu vi luis apartamenton?	lejlighed	0	0
Tom er et røvhul.	Tomo estas fekulo.	røvhul	0	0
Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	Demandu al ŝi kiam ŝi intencos reveni.	vende	0	0
Han levede efter Guds love.	Li vivis laŭ la leĝoj de dio.	guds	0	0
Henry vil se dig.	Henry volas vidi vin.	henry	0	0
Tom, du behøver ikke undskylde.	Tomo, vi ne bezonas pardonpeti.	undskylde	0	0
Jeg har ledt overalt, men jeg kan ikke finde min tegnebog.	Mi jam serĉis ĉie, sed mi ne sukcesis trovi mian monpaperujon.	overalt	0	0
Paul taler meget.	Paul parolas multe.	paul	0	0
I dag er Thomas oberst.	Tomaso nun estas kolonelo.	oberst	0	0
Jeg har lært lidt norsk da jeg elsker det sprog.	Mi lernis iom el la norvega, ĉar mi amas tiun lingvon.	lært	0	0
Se på kvinden derovre!	Rigardu la virinon tie transe!	derovre	0	0
Jeg ønskede bare at få mit gamle liv tilbage.	Mi nur volis rehavi mian antaŭan vivon.	ønskede	0	0
Jeg har masser af bøger i min bogreol.	Mi havas amason da libroj en mia librobretaro.	masser	0	0
Historien har rørt mig dybt.	Min profunde kortuŝis la historio.	historien	0	0
Frue, vær så venlig at betjene dig selv.	Sinjorino, bonvolu servi vin mem.	frue	0	0
TV er skadeligt, da det holder din hjerne i en passiv tilstand.	Televido estas damaĝa pro tio ke ĝi gardas vian cerbon en pasiva stato.	tv	0	0
Jeg er heldig at have jer som venner.	Mi bonŝancas havi vin kiel amikojn.	heldig	0	0
Hvem har slået koppen i stykker?	Kiu rompis la tason?	stykker	0	0
Jeg tror vi ved hvor det fører hen.	Mi kredas, ke ni scias, kien tiu kondukas.	fører	0	0
Vi køber en ny bil i næste uge.	Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	køber	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	egentlig	0	0
Kuglepennen Sarah gav mig, er ikke blå.	La globkrajono, kiun Sara donis al mi, ne estas blua.	sarah	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	Vi ne konscias pri kiom ĝi valoras ĝis vi perdas ĝin.	mister	0	0
Endelig nåede han sit mål.	Finfine li atingis sian celon.	mål	0	0
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	kræver	0	0
Hold hænderne i ro.	Tenu viajn manojn senmove.	ro	0	0
Den blomst er gul og de andre er blå.	Tiu floro estas flava kaj la aliaj estas bluaj.	blå	0	0
Er Jimmy i gang med at skrive et brev?	Ĉu Jimmy leterantas?	jimmy	0	0
Hvorfor købte du en skildpadde?	Kial vi aĉetis testudon?	købte	0	0
Hans nye bog sælger godt.	Lia nova libro bone vendiĝas.	sælger	0	0
"A" er alfabetets første bogstav.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	a	0	0
Jeg har haft en skrækkelig hovedpine siden sidste nat, jeg føler mig elendig, det er den værste følelse.	Mi havas teruran kapdoloron ekde la pasinta nokto, mi sentas min malsanega, tio estas la plej malbona sento.	værste	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	slipper	0	0
Terrorister forsøgte at sprænge bygningen i luften.	Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	luften	0	0
Hun slængte et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	forlod	0	0
Dine læber minder mig om en kat der lige har spist en rotte.	Viaj lipoj memorigas min pri kato, kiu ĵus manĝis raton.	minder	0	0
Når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Kiam oni televidas aŭ aŭskultas la radion, la muziko, kiun oni aŭdas, ofte estas afrikdevena.	musik	0	0
Siger du, at du har skrevet den bog?	Ĉu vi diras, ke vi skribis tiun libron?	skrevet	0	0
Skønt han var forkølet, gik han på arbejde.	Kvankam li malvarmumis, li iris labori.	skønt	0	0
Jeg er gravid i femte måned.	Mi estas en la kvina gravedeca monato.	måned	0	0
Det ville slet ikke være så dumt.	Tio tute ne malbonus.	dumt	0	0
Vi har købt ti tusind aktier i General Motors.	Ni aĉetis dek mil akciojn de General Motors.	general	0	0
Spørg Alex.	Demandu Alekson.	alex	0	0
"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	mulighed	0	0
Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	fader	0	0
Mary er verdens førende egernekspert.	Manjo estas la gvidanta fakulo de la mondo pri sciuroj.	verdens	0	0
Han satte sig hen på bænken i skyggen.	Li eksidis sur la benkon en la ombro.	satte	0	0
Send fakturaen til min adresse.	Sendu la fakturon al mia domo!	send	0	0
Jeg er ærlig talt ikke enig.	Por esti sincera, mi ne samopinias.	ærlig	0	0
Hun lå og blundede på sofaen.	Ŝi kuŝante dormetis sur la sofo.	lå	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Ĉi tiu pano estas tre bongusta.	brød	0	0
Vi har betalt en høj pris for denne sejr.	Ni pagis altan prezon por tiu venko.	høj	0	0
Dette træ har en omkreds på tre meter.	Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.	meter	0	0
Tom forsøgte at bryde skrinet op.	Tomo provis rompe malfermi la keston.	forsøgte	0	0
Du lovede at gøre det for os.	Vi promesis fari tion por ni.	lovede	0	0
Tom drikker ikke øl.	Tom ne trinkas bieron.	drikker	0	0
At sidde ned hele dagen er ikke godt for ens helbred.	Sidi la tutan tagon ne estas bone por onia sano.	ens	0	0
Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	enkelt	0	0
Min ven forsvandt som et gråt muldyr i tåge.	Mia amiko malaperis kiel griza mulo en nebulo.	forsvandt	0	0
Han har en skrue løs.	Mankas klapo en ŝia kapo.	løs	0	0
Han er i stand til at tale japansk.	Li estas kapabla paroli la japanan.	stand	0	0
Du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni.	Vi povas matenmanĝi inter la sepa kaj la naŭa.	ni	0	0
Tom kaldte Mary for en forræder.	Tom nomis Marian perfidulino.	kaldte	0	0
Børnene trækker deres slæde op på bakken.	La infanoj tiras sian sledon sur la monteton.	trækker	0	0
Spørg Alex.	Demandu al Alekso.	spørg	0	0
I morges så jeg en regnbue.	Ĉi-matene mi vidis ĉielarkon.	morges	0	0
Sami bryder sig ikke om muslimer.	Samio ne ŝatas islamanojn.	bryder	0	0
Han kan trække i trådene for dig.	Li povas uzi sian influon viafavore.	trække	0	0
Heste er højere og løber hurtigere end æsler.	Ĉevaloj estas pli altaj kaj kuras pli rapide ol azenoj.	hurtigere	0	0
Han lagde sin hånd på min skulder.	Li metis sian manon sur mian ŝultron.	lagde	0	0
Tom har ødelagt børnenes sandslot.	Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	ødelagt	0	0
De to børn slås med hinanden hver dag når de mødes.	La du infanoj luktetas inter si ĉiun tagon, kiam ili renkontiĝas.	slås	0	0
Er det ikke sødt?	Ĉu tio ne estas dolĉa?	sødt	0	0
Jeg har ikke set hende siden dengang.	Mi ne vidis ŝin ekde tiam.	dengang	0	0
Lagde han an på dig?	Ĉu li amindumis vin?	an	0	0
Jeg stemmer lige guitaren.	Mi agordos la gitaron.	stemmer	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	tredje	0	0
Du ligner Harry Potter.	Vi similas al Harry Potter.	harry	0	0
Det er nemt.	Estas facile.	nemt	0	0
Jeg løj.	Mi mensogis.	løj	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tomo malŝaltis la loĝoĉambran lumon kaj supreniris en sian dormoĉambron.	lyset	0	0
Tegn med blyant.	Desegnu per krajono.	tegn	0	0
Tom holder sin bil ren.	Tomaso tenas sian aŭton pura.	ren	0	0
Det lykkedes dem at fange tigeren levende.	Ili sukcesis kapti la tigron vivanta.	levende	0	0
Drengen har læst en bog på esperanto.	La knabo legis esperantlingvan libron.	læst	0	0
Man kan ikke leve af kartoffelchips – medmindre man er producenten.	Per terpomflokoj oni ne povas vivi — escepte se oni produktas ilin.	medmindre	0	0
Jeg sov ikke nok.	Mi ne dormis sufiĉe.	sov	0	0
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	Kiom longe daŭros ĉi tiu malvarma vetero?	fortsætte	0	0
Maria gik hen til den lille ferskenlund nær sit hus for i ro at meditere.	Manjo iris al la malgranda persikarbareto, proksima de sia domo, por trankvile mediti.	nær	0	0
På marken lever der forskellige insektarter.	Sur la kampo vivas diversaj specoj de insektoj.	forskellige	0	0
Jeg ejer flere sølvmønter.	Mi posedas plurajn arĝentajn monerojn.	ejer	0	0
Det er på tide at kastrere katten.	Jam estas la tempo kastri la katon.	tide	0	0
Søndagen før jul vrimlede det med mennesker i butikkerne.	En la antaŭkristnaska dimanĉo tra la vendejoj svarmis homoj.	jul	0	0
Hvor møder jeg Mary?	Kie mi renkontas Mary?	møder	0	0
Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.	Mi povas akirigi al vi ĉevalon kaj selon.	skaffe	0	0
Vi trykkede hinanden i hånden.	Ni premis al ni reciproke la manojn.	hånden	0	0
Det viste sig at hun løj.	Evidentiĝis, ke ŝi mensogis.	viste	0	0
Bogen skal læses i ét stræk.	Oni senpaŭze finlegu la libron.	ét	0	0
Pokkers, hvor har jeg mon lagt mine husnøgler?	Diable, kien mi metis miajn domŝlosilojn?	mon	0	0
Snak ikke udenom.	Ne preterrespondu.	snak	0	0
Jeg lærte at køre bil da jeg var femten år gammel.	Mi lernis aŭtostiradon kiam mi estis dek-kvin-jaraĝa.	lærte	0	0
Dyr fortjener vores respekt.	Bestoj meritas nian respekton.	respekt	0	0
Jeg kan godt lide at danse.	Mi ŝatas danci.	danse	0	0
Tom kan lide at lege med ilden.	Tomo ŝatas ludi per la fajro.	lege	0	0
Han har adgang til den amerikanske ambassade.	Li havas alireblon al la usona ambasadejo.	adgang	0	0
Tom gik hjem for at spise frokost.	Tomo iris hejmen por tagmanĝi.	frokost	0	0
Tom var forelsket i nabopigen.	Tomo estis enamiĝinta al la najbara knabino.	forelsket	0	0
Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	Patrino neniam senpaciencas pri ni.	taber	0	0
Det rager mig en skid, hvad du siger!	Mi tute furzas pri tio, kion vi diras!	skid	0	0
Tom rejste sig fra sin stol.	Tomo ekstaris de sia seĝo.	stol	0	0
Jeg er interesseret.	Mi estas interesita.	interesseret	0	0
Den var hård som sten.	Ĝi estis malmola kiel roko.	hård	0	0
Det var en skam.	Jen domaĝo.	skam	0	0
Er det på denne side af gaden?	Ĉu ĝi estas ĉi-flanke de la strato?	gaden	0	0
Jim blev talt ud i 7. runde.	Jim estis elnombrumita en la 7a raŭndo.	jim	0	0
Bed ham om at deltage i mødet.	Petu lin partopreni la kunvenon.	bed	0	0
Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	gravid	0	0
Sami virkede lidt nervøs.	Samio ŝajnis iom nervoza.	nervøs	0	0
Det er for sent at lukke stalddøren efter at hesten er stukket af.	Estas tro malfrue fermi la stalpordon, kiam la ĉevalo jam forkuris.	lukke	0	0
Jeg skal vælge mellem de to.	Mi devas elekti inter tiuj du.	vælge	0	0
Krigen begyndte i 1941.	La milito komenciĝis en 1941.	krigen	0	0
Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	drengen	0	0
Hvilke løsninger har ligningen x² - 6x - 27 = 0?	Kiujn solvojn havas la ekvacio x² - 6x - 27 = 0?	hvilke	0	0
Jeg har førhen været tjener.	Mi antaŭe estis servisto.	tjener	0	0
Hvad bruges kongens magt til?	Por kio oni uzas la aŭtoritaton de la reĝo?	magt	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	La postulado de drogoj en Usono ĉiam kreos samgrandan proponadon.	stoffer	0	0
Fart på.	Rapidiĝu.	fart	0	0
Jeg kan ikke vente en hel dag.	Mi ne povas atendi tutan tagon.	hel	0	0
Det her er fremtiden.	Ĉi tio estas la estonteco.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at besøge os på vort nye sted.	Bonvolu viziti nin en nia nova ejo.	venlig	0	0
Enten han eller jeg skal deltage i mødet.	Aŭ li aŭ mi ĉeestos la kunvenon.	enten	0	0
Tom er i gang med at grave et hul i sin have med den nye skovl som Mary har givet ham.	Tomo fosas truon en sia ĝardeno per la nova ŝovelilo, kiun Manjo donis al li.	hul	0	0
Lad fuglen flyve væk.	Lasu la birdon forflugi.	flyve	0	0
Reparationen af min cykel har kostet mig tusind yen.	La riparado de mia biciklo kostis al mi mil enojn.	tusind	0	0
Jeg kørte derhen i bil.	Mi aŭtis tien.	derhen	0	0
Smid de her rådne bananer væk.	Forĵetu tiujn ĉi putrintajn bananojn.	smid	0	0
Tom har blodtype O.	La sangotipo de Tomo estas O.	o	0	0
Jeg forlader mit nuværende arbejde.	Mi forlasos mian nunan laboron.	forlader	0	0
Hans sko er brune.	Liaj ŝuoj estas brunaj.	sko	0	0
Tom, er du frisk på en date?	Tomo, ĉu vi emus rendevui?	date	0	0
Jeg er dig for evigt tak skyldig.	Mi estos eterne danka al vi.	evigt	0	0
Jeg er enig med dig.	Mi konsentas kun vi.	enig	0	0
Hans ur er ti minutter bagefter.	Lia horloĝo malfruas dek minutojn.	bagefter	0	0
Du er en morder.	Vi estas murdisto.	morder	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	Fraŭlino March donis al mi anglan vortaron.	frøken	0	0
Det hørte ikke til jeres opgave.	Tio ne apartenis al via tasko.	opgave	0	0
Mener du det alvorligt?	Ĉu vi vere tion opinias?	alvorligt	0	0
Bill lagde hundred dollars til side til sin rejse.	Bill flankenmetis cent dolarojn por sia vojaĝo.	bill	0	0
Tom plejede at bo i Boston.	Tom loĝadis en Bostono.	plejede	0	0
Er du sikker på at det er nødvendigt?	Ĉu vi certas, ke tio necesas?	nødvendigt	0	0
Skrid!	Foriru!	skrid	0	0
Det er farligt at lege nær ved ilden.	Estas danĝere ludi proksime de la fajro.	farligt	0	0
Hvem taler du med, nar?	Al kiu vi parolas, stultulo?	nar	0	0
Kender du ham personligt?	Ĉu vi konas lin persone?	personligt	0	0
Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	Kio estas la lastatempaj novaĵoj el Ukrainio?	nyheder	0	0
Mand med grill søger kvinde med gysser.	Viro kun rostkrado serĉas virinon kun mono.	søger	0	0
Portugal vandt europamesterskabet i fodbold.	Portugalio gajnis la Eŭropan Futbal-Ĉampionecon.	vandt	0	0
Richard Dawkins er en berømt ateist.	Rikardo Dawkins estas fama ateisto.	richard	0	0
"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	sjæl	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	Ĉu vi havas specialan menuon por vegetaranoj?	særlig	0	0
Vi bør tage en ekstra flaske vin med.	Ni kunprenu plian botelon da vino.	ekstra	0	0
Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	sværger	0	0
Et såret dyr, der kæmper for sit liv, kæmper med næb og kløer.	Vundita besto, batalanta por sia vivo, batalas per ĉiuj fortoj.	såret	0	0
Damerne bar aftenkjoler.	La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	bar	0	0
Vi valgte den mindste af to onder.	Ni elektis la malplej malbonan el du malbonaĵoj.	valgte	0	0
Forsvind!	Foriru!	forsvind	0	0
Godt klaret!	Bone farita!	klaret	0	0
Cement hærder i løbet af 2-3 timer.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	løbet	0	0
Dette er min mors computer.	Ĉi tiu estas la komputilo de mia patrino.	mors	0	0
Lad ikke din kuffert ligge der.	Ne lasu vian valizon tie.	ligge	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Komenco bona - laboro duona.	begyndt	0	0
Han siger hvad han tænker uden at bekymre sig om andre menneskers følelser.	Li diras kion li pensas, malatentante sentojn de aliaj.	bekymre	0	0
Det her er brandy af lav kvalitet.	Tio ĉi estas malbonkvalita brando.	lav	0	0
Vær venlig ikke at røre mig.	Bonvolu ne tuŝi min.	røre	0	0
Tom lytter i smug.	Tomo subaŭskultas.	lytter	0	0
Tom var glad for at Mary kom på besøg.	Tomo ĝojis, ke Manjo venis vizite.	besøg	0	0
Så længe det ikke afbryder spillet!	Dum tio ne interrompas la ludon !	spillet	0	0
Lad os straks udføre planen.	Ni tuj plenumu la planon.	planen	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Mi eĉ devis lupreni loĝejon en unu el la plej danĝeraj kvartaloj de la urbo.	endda	0	0
Red dit hår før du går ud.	Kombu viajn harojn antaŭ ol eliri.	red	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	åbenbart	0	0
Kom, svarede Jesus.	Venu, Jesuo respondis.	jesus	0	0
Vi nød vores rejser i Europa.	Ni ĝuis niajn vojaĝojn en Eŭropo.	nød	0	0
Dér er han en stor kanon, men her er han intet.	Tie li estas gravegulo, sed ĉi tie li valoras nenion.	dér	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	især	0	0
Ved festen i går havde hun en blå kjole på.	Dum la festo hieraŭ ŝi portis bluan robon.	festen	0	0
Hvornår lukker museet?	Je kioma horo fermiĝas la muzeo?	lukker	0	0
Ifølge avisen har der været et jordskælv i Peru.	Laŭ la gazeto okazis tertremo en Peruo.	ifølge	0	0
Jeg er ofte den mindst racistiske person, som nogen vil møde.	Mi ofte estas la malplej rasisma homo, kiun iu ajn renkontos.	mindst	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	La vicestro de la turka registaro petis Germanion fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	kampen	0	0
Jeg blev ramt af en pil i knæet.	Min trafis sago en la genuo.	ramt	0	0
Kunden er konge.	La kliento regas.	konge	0	0
Jeg vil ikke vide hvem der har gjort himlen blå; jeg vil vide hvor blækket er?	Mi ne volas scii kiu bluigis la ĉielon, mi volas scii kie estas la inko.	himlen	0	0
Rygtet fortæller at du fik jobbet.	Onidire vi akiris la postenon.	jobbet	0	0
Jeg er ikke faldet i søvn.	Mi ne endormiĝis.	søvn	0	0
Politiet spærrede området af med gult afspærringsbånd.	La polico baris la areon per flava bendo.	området	0	0
Det gælder om at have is i maven.	Necesas esti malnervoza.	is	0	0
Tom er klog.	Tomo estas saĝa.	klog	0	0
Tom flytter tilbage til Boston i oktober.	Tomo transloĝiĝos reen al Bostono en oktobro.	flytter	0	0
Jeg sidder lige nu og læser en bog.	Ĝuste nun mi legas libron.	læser	0	0
Tjek lige de her seje memer ud!	Pririgardu ĉi tiujn mojosajn memeojn!	tjek	0	0
Vores onkel har købt biografbilletter til os.	Nia onklo aĉetis kinobiletojn al ni.	købt	0	0
Åbn flasken.	Malfermu la botelon.	åbn	0	0
Ild er meget farlig.	Fajro estas tre danĝera.	ild	0	0
Ethvert fjols kan rive en stald ned, men det kræver en tømrer at bygge én.	Ĉiu stultulo povas malkonstrui stalon, sed oni bezonas ĉarpentiston por konstrui ĝin.	fjols	0	0
Betragt dette som en ordre.	Konsideru tion ordono.	ordre	0	0
Lad os holde vore hænder rene.	Ni tenu niajn manojn puraj.	vore	0	0
Varme er en form for energi.	Varmeco estas formo de energio.	form	0	0
Tom har gratis wi-fi på flyet.	Tomo senpage havas vifion dum sia flugo.	flyet	0	0
Tumulten var helt ude af kontrol.	La tumulto estis tute neregebla.	kontrol	0	0
Faldet i råoliepriserne fortsætter.	La malplialtiĝo de la naftaj prezoj daŭras.	fortsætter	0	0
Hun burde have retten til selv at bestemme.	Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	retten	0	0
Han glemmer altid sine penge.	Li ĉiam forgesas sian monon.	glemmer	0	0
Er Tom i dette rum sammen med os lige nu?	Ĉu Tomo nun estas en la ĉambro kun ni?	rum	0	0
Denne gaffel har fire tænder.	Tiu ĉi forko havas kvar dentojn.	tænder	0	0
Jeg fatter nada.	Mi absolute nenion komprenas.	fatter	0	0
Han er fattig men lykkelig.	Li estas malriĉa, sed feliĉa.	lykkelig	0	0
Der er heste i nærheden.	Proksime estas ĉevaloj.	nærheden	0	0
Han er en munter kammerat.	Li estas gaja kamarado.	kammerat	0	0
Pokkers, hvor har jeg mon lagt mine husnøgler?	Diable, kien mi metis miajn domŝlosilojn?	pokkers	0	0
Jeg har ventet længe på jer.	Mi jam longe atendas vin.	ventet	0	0
Er det dit glas eller din søsters glas?	Ĉu tio estas via glaso aŭ la glaso de via fratino?	glas	0	0
Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	De tempo al tempo min subite kaptas la ideo krei ordon en mia librokolekto.	skabe	0	0
Jeg åbner en bankkonto.	Mi malfermos bankan konton.	åbner	0	0
Af en eller anden grund er jeg vågen og ikke i stand til at falde i søvn.	Ial, mi estas nedorma kaj ne povas ekdormi.	falde	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Mi sentis min tre malstreĉita kiam mi aŭdis la novaĵon.	følte	0	0
Deres planer rager mig en høstblomst.	Iliaj planoj estas tute seninteresaj por mi.	planer	0	0
Jeg har ikke noget særligt at sige.	Mi ne havas ion apartan por diri.	særligt	0	0
Dykkere eller frømænd har en luftbeholder på ryggen.	Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	ryggen	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	blandt	0	0
Kommer du med, eller bli'r du her?	Ĉu vi kuniros, aŭ ĉu vi restos ĉi tie?	r	0	0
Flere end 20.000 amerikanere bliver myrdet hvert år.	Pli ol 20 000 usonanoj estas murditaj ĉiujare.	myrdet	0	0
"Hvad sker der, lille mis?" "MJAV!" "Er det rigtigt? Wow!"	"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	wow	0	0
Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?	Ĉu vi iam plugis kampon helpe de ĉevalo?	mark	0	0
Navnet på hans ægtemand er Ludwig.	La nomo de lia edzo estas Ludoviko.	navnet	0	0
Jeg har besøgt Paris i Europa.	Mi vizitis Parizon en Eŭropo.	paris	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	bevise	0	0
Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	Mi retrovis mian perditan fotilon hazarde.	tilfælde	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	lagt	0	0
Vi har endnu ikke fundet pistolen.	Ni ankoraŭ ne trovis la pistolon.	pistolen	0	0
Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	bob	0	0
Jeg har haft en hund der hed Cookie.	Mi havis hundon, kiu nomiĝis Cookie.	hed	0	0
Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.	Ne restu en la lito, se vi ne povas gajni monon en la lito.	tjene	0	0
Jeg ville lyve hvis jeg sagde jeg savnede hende.	Mi mensogus, se mi dirus, ke ŝi mankas al mi.	lyve	0	0
Jeg hverken drikker eller ryger.	Mi nek drinkas nek fumas.	hverken	0	0
Hvor der er en vilje, er der en vej.	Kie volo, tie vojo.	vilje	0	0
Mary bliver let irriteret og flipper tit ud.	Manjo facile ekscitiĝas kaj ofte estas ekster si.	tit	0	0
Jeg glæder mig til at møde dig.	Mi antaŭĝuas renkonti vin.	glæder	0	0
Læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren.	Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	ovenpå	0	0
Du kommer til at takke mig på et eller andet tidspunkt.	Iam vi dankos min.	takke	0	0
Præsidenten sagde: "Jeg er skideligeglad."	La prezidanto diris: „Mi fajfegas pri tio.“	præsidenten	0	0
Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	Prenu ankoraŭ dek batojn, damnita fekulo, pro tio, ke vi surkakis mian florobedon.	forbandede	0	0
Lad det nye år bringe dig lykke.	La nova jaro donu feliĉon al vi.	bringe	0	0
Printeren fungerer ikke.	La presilo ne funkcias.	fungerer	0	0
Efter at han var blevet færdig med skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	Post kiam li finis la lernejon, li decidis lerni medicinon.	medicin	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	oplysninger	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Kun plena gaso li alproksimiĝis al la ruĝa trafiklumo. Fine li devis fortege bremsi. Evidente benzino ankoraŭ estas tro malmultekosta.	røde	0	0
Du virker klog, og du har en lækker krop.	Vi ŝajnas saĝa, kaj vi havas allogan korpon.	lækker	0	0
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	La mizera kato estas surveturita de ŝarĝaŭto.	stakkels	0	0
Man har brug for en god hjerne hvis man vil skrive en god fortælling.	Oni bezonas bonan cerbon, se oni volas skribi bonan rakonton.	hjerne	0	0
Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	drømme	0	0
Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	Malbonuloj forsegis la kapon de la marvirineto.	onde	0	0
Ali har ikke dårlige vaner.	Ali ne havas malbonajn kutimojn.	dårlige	0	0
Han trak vejret dybt.	Li profunde spiris.	dybt	0	0
Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	Pasis dek jaroj ekde nia lasta renkontiĝo.	mødtes	0	0
Undgå at drage forhastede konklusioner.	Evitu fari tro hastajn konkludojn.	undgå	0	0
Sikke en dejlig nat!	Kia belega nokto!	dejlig	0	0
Vågn op, din syvsover!	Vekiĝu, dormadulo!	vågn	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremado.	kæmper	0	0
Er du parat til at gå i gang?	Ĉu vi pretas komenci?	parat	0	0
Håb og tålmodighed fører til magt.	Espero kaj pacienco kondukas al potenco.	håb	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	dernede	0	0
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	chancen	0	0
Jeg har betalt skatter og afgifter.	Mi pagis miajn impostojn.	betalt	0	0
Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.	Tio vere gravas nun, temas pri nia estonteco.	fremtid	0	0
Hun er højere end dig.	Ŝi estas pli alta ol vi.	højere	0	0
Stemmeafgivningen er overstået.	La voĉdonado finiĝis.	overstået	0	0
Er den gratis?	Ĉu ĝi estas senkosta?	gratis	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La registara decido havis katastrofajn ekonomiajn konsekvencojn.	beslutning	0	0
Tom er en dygtig tømrer.	Tomo estas lerta ĉarpentisto.	dygtig	0	0
Manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det.	La viro skribe notis la nomon pro timo forgesi ĝin.	frygt	0	0
Ring venligst hvis du får brug for noget.	Bonvolu telefoni, se vi bezonos ion.	venligst	0	0
Hvorfor har Tom begået selvmord?	Kial Tomo memmortigis sin?	selvmord	0	0
Fadil hørte endnu et skud.	Fadil aŭdis ankoraŭ unu pafon.	skud	0	0
Deres kys blev opdaget af Charlotte.	Ilia kiso estis malkovrita de Charlotte.	kys	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Mi preferas morti pro malsato ol ŝteli.	stjæle	0	0
Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	Oni ofte diras, ke la japana estas malfacila lingvo.	ofte	0	0
Da jeg kom til mig selv igen, opdagede jeg at jeg lå på gulvet.	Kiam mi rekonsciiĝis, mi rimarkis, ke mi kuŝas sur la planko.	gulvet	0	0
Jeg plejer at tage mig af opvasken.	Kutime mi lavas la manĝilaron.	plejer	0	0
Politiet har anholdt fire mænd.	La polico arestis kvar virojn.	anholdt	0	0
Det er ved at blive lyst; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier som vil til Bremen eller Hamborg for med et skib at komme til Amerika.	Tagiĝas; venas karavano de elmigrantaj kamparanaj familioj, kiuj volas iri al Bremeno aŭ Hamburgo por perŝipe atingi Usonon.	skib	0	0
Vi spiser for at overleve.	Ni manĝas por pluvivi.	overleve	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	La situacio fundamente ŝanĝiĝis, kaj ĉiuj antaŭaj planoj forĵetendis.	ændret	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Se vi bezonos pli da informoj, ni kun plezuro sendos ilin al vi.	glæde	0	0
Min tante stak næsen indenfor i går.	Mia onklino mallonge vizitis min hieraŭ.	stak	0	0
Mange tak, Karl Smart!	Multan dankon, vi ruzulo!	smart	0	0
Hvor mange sengetæpper er der på sengen?	Kiom da litokovriloj estas sur la lito?	sengen	0	0
Er der en forskel?	Ĉu estas diferenco?	forskel	0	0
Tom ventede på sin ven.	Tomo atendis sian amikon.	ventede	0	0
Denne riskoger gør kogning af ris til en fornøjelse.	Per tiu ĉi rizkuirilo rizkuirado estas plezuriga.	fornøjelse	0	0
Det er jo dig, der er lægen.	Ja vi estas la kuracisto.	lægen	0	0
Jeg vil gerne tjekke ud.	Mi volas elsaluti.	tjekke	0	0
Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.	Ŝi afervojaĝos al Londono venontsemajne.	london	0	0
Martin Luther var antisemit.	Martin Luther estis antisemito.	martin	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøsse." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøsse."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	partner	0	0
Jeg har en sort og en hvid hund.	Mi havas nigran kaj blankan hundojn.	hvid	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	Britoj nur nebule komprenis, kial ili voĉdonis.	vagt	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Pli facilas militi ol paciĝi.	føre	0	0
Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	skoven	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	tanker	0	0
Al færdsel i skoven sker på eget ansvar.	Irado en la arbaro estas je via propra risko.	ansvar	0	0
Den nye bro bliver 1,5 km lang.	La nova ponto estos 1,5 km longa.	km	0	0
Han har et skab fyldt med sølvtøj.	Li havas plenan ŝrankon da arĝentaĵoj.	fyldt	0	0
Hun vælger altid den dyreste ret på menuen.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	vælger	0	0
Hvor er beviserne, Billy? Vi har brug for beviser!	Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	billy	0	0
Jeg efterlod min telefon i mødesalen.	Mi lasis mian telefonon en la kunsida salono.	efterlod	0	0
Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	smerte	0	0
Satans også!	Diable!	satans	0	0
Tom røg før i tiden.	Tomo antaŭe fumadis.	røg	0	0
Sangen »Dræb boeren« er omstridt.	La kanto „Mortigu la buron“ estas pridisputata.	dræb	0	0
"Tom skal giftes!" "Og hvem er den lykkelige?"	"Tom edziĝos." "Kiu estas la feliĉa fraŭlino?"	giftes	0	0
Kød rådner hurtigt i varmt vejr.	Viando rapide putras en varma vetero.	varmt	0	0
Algeriet fortjener tillid og støtte.	Alĝerio meritas konfidon kaj apogon.	støtte	0	0
Hvad er meningen?	Kio estas la intenco?	meningen	0	0
Tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler.	Tom manĝas preskaŭ ĉion krom ŝtonoj kaj aŭtoj.	sten	0	0
Jeg kan lide dette hus fordi det er meget hyggeligt.	Mi ŝatas ĉi tiun domon, ĉar ĝi tre hejmecas.	hyggeligt	0	0
Du har ikke savnet mig.	Mi ne mankis al vi.	savnet	0	0
Jeg stod op klokken seks, spiste morgenmad og gik derefter i skole.	Mi ellitiĝis je la sesa, matenmanĝis kaj poste iris al la lernejo.	derefter	0	0
Kærlighed er en vigtig ting.	Amo estas grava afero.	vigtig	0	0
Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	forsvinder	0	0
Reglerne gælder for alle.	La reguloj aplikiĝas al ĉiuj.	gælder	0	0
Han kunne ikke styre hesten.	Li ne povis bridi la ĉevalon.	styre	0	0
Kan jeg låne en sav?	Ĉu mi povas pruntepreni segilon?	låne	0	0
"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	"Tie, sciuro!" – "Kio? Kie?" – "Tie supre en la arbo. Ĉu vi vidas ĝin?" – "Jes, mi vidas ĝin!"	deroppe	0	0
Tom blev fyret i mandags.	Tomo estis maldungita pasintan lundon.	fyret	0	0
Ufreden startede i 1941.	La malpaco ekis je 1941.	startede	0	0
Chris modtog syv guldmønter!	Chris ricevas sep orajn monerojn!	chris	0	0
Skibet vil i nat krydse ækvator.	La ŝipo ĉi-nokte transiros la ekvatoron.	skibet	0	0
Meget mærkeligt.	Ege strange.	mærkeligt	0	0
Lær ikke fisk at svømme.	Ne instruu fiŝojn naĝi.	fisk	0	0
Han er en autoritet på sit område.	Li estas aŭtoritatulo en sia fako.	område	0	0
Du bestemmer.	Vi decidu.	bestemmer	0	0
Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.	bortset	0	0
Jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov.	Mi kutimis aŭskulti la kriojn de la sovaĝaj birdoj en ĉi tiu arbaro.	kald	0	0
Tom har giftet sig med en kvinde der er ældre end ham.	Tomo edziĝis kun virino, kiu estas pli maljuna ol li.	ældre	0	0
Vi ønsker at det skal være en overraskelse.	Ni volas, ke ĝi estu surprizo.	overraskelse	0	0
Et stort jordskælv ramte Mexico i dette efterår.	Granda tertremo trafis Meksikon ĉi-aŭtune.	ramte	0	0
Jeg plejede at lytte til de vilde fugles kald i denne skov.	Mi kutimis aŭskulti la kriojn de la sovaĝaj birdoj en ĉi tiu arbaro.	lytte	0	0
Næste måned flyver jeg tilbage til Australien.	Venontan monaton mi reflugos al Aŭstralio.	flyver	0	0
Vi var nødt til at fjerne din milt.	Ni devis forigi vian lienon.	fjerne	0	0
Jeg har ikke tænkt mig at lade dig være alene på din fødselsdag.	Mi ne intencas lasi vin esti sola en via naskiĝotago.	fødselsdag	0	0
Solen er en stjerne.	Suno estas stelo.	solen	0	0
Love laves altid af de rige mod de fattige.	Leĝojn faras ĉiam la riĉuloj kontraŭ la malriĉuloj.	love	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	kongen	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	hemmelighed	0	0
Jeg læste en spændende historie.	Mi legis ekscitan rakonton.	spændende	0	0
En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	Ĉevalon! Ĉevalon! Mian reĝujon por ĉevalo!	hest	0	0
Hvad blev der stjålet?	Kio estis ŝtelita?	stjålet	0	0
Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	Turkio provas pliintensigi la rilatojn kun Eŭropo.	styrke	0	0
Hun blev fængslet.	Ŝi estis enprizonigita.	fængslet	0	0
Tom hænger fra et træ. Han har hængt sig.	Tomo pendas de arbo. Li pendigis sin.	hænger	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	forestille	0	0
Vi rejste os da man spillede nationalmelodien.	Ni ekstaris, kiam oni ludis la nacian himnon.	spillede	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	bære	0	0
Vi har kørt Tom til lufthavnen.	Ni veturigis Tomon al la flughaveno.	kørt	0	0
Dét var en skam.	Jen domaĝo.	dét	0	0
Hun ødelægger sit tøj.	Ŝi detruas ŝiajn vestaĵojn.	ødelægger	0	0
Pigerne begyndte at græde efter at have læst romanen.	La knabinoj ekploris, kiam ili estis legintaj la romanon.	pigerne	0	0
Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	bringer	0	0
Jeg har det udmærket. Og hvordan har du det?	Mi fartas bonege. Kaj vi?	udmærket	0	0
Tom hældte te op i en tekop.	Tomo verŝis teon en tetason.	te	0	0
Vend tilbage til skibet.	Reiru al la ŝipo.	vend	0	0
Den amerikanske hær interesserer sig meget for ensartethed.	La usona armeo tre interesiĝas pri homogeneco.	hær	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Thomas kunne snakke om egern i timevis.	Tomaso povis paroli pri sciuroj dum pluraj horoj.	thomas	0	0
Mellem at ville og at gøre er der et stort skridt.	Inter voli kaj fari, estas granda paŝo.	skridt	0	0
Træet brænder.	La ligno brulas.	brænder	0	0
Game of Thrones er min yndlingsserie.	La Ludo de tronoj estas mia favorata televida serio.	of	0	0
Du er blevet fed.	Vi iĝis grasa.	fed	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	La aŭtuno kulminas, kun belaj flavaj, oranĝaj kaj ruĝaj koloroj, kiuj vere fascinas kaj katenas la vidon.	fanger	0	0
Vi overnattede på et femstjernet hotel.	Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	hotel	0	0
Denne vin koster tyve mønter.	Ĉi tiu vino kostas dudek monerojn.	vin	0	0
Mit tv er holdt op med at virke.	Mia televidilo ĉesis funkcii.	virke	0	0
I sådan en situation er det bedst at bevare roen.	En tia situacio oni prefere regu sin.	situation	0	0
Stikker disse insekter?	Ĉu tiuj ĉi insektoj pikas?	stikker	0	0
Sørg for at Tom får sine nøgler tilbage.	Zorgu, ke Tomo rericevos siajn ŝlosilojn.	sørg	0	0
Du må ikke gå derind.	Vi ne rajtas eniri tie.	derind	0	0
Lortet lugter dårligt.	La feko malbone odoras.	lugter	0	0
Jeg ønsker virkelig ikke at gå glip af det.	Tion mi vere ne volas maltrafi.	glip	0	0
Forsøg at pudse dine engelskkundskaber af.	Provu poluri vian anglan.	forsøg	0	0
Ved du hvad jordbærrene koster nu?	Ĉu vi scias, kiom kostas la fragoj nun?	koster	0	0
Tom ejer denne jord.	Tomo posedas ĉi tiun terpecon.	jord	0	0
Han boede i Moravien.	Li loĝis en Moravio.	boede	0	0
Hvad er den aktuelle valutakurs mellem den algeriske dinar og den amerikanske dollar?	Kiu estas la nuna valuta kurzo inter la alĝeria dinaro kaj la usona dolaro?	amerikanske	0	0
Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	Kiel vi sukcesis enigi la kadavron tien?	liget	0	0
Nu gemmer han sig som en mus.	Nun li kaŝas sin kiel muso.	gemmer	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	forbindelse	0	0
Den her er ikke min bil. Den tilhører Tom.	Ĉi tiu estas ne mia aŭto. Ĝi apartenas al Tomo.	tilhører	0	0
Jeg skriver til Dem på vegne af min mor.	Mi skribas al vi en la nomo de mia patrino.	vegne	0	0
Undskyld, du har glemt din lighter på bordet!	Pardonon, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo!	bordet	0	0
I går fik jeg ud af det blå et opkald fra Tom.	Hieraŭ mi ricevis neatenditan alvokon de Tomo.	opkald	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel ploris kaj petegis de Amanda ne forlasi lin.	daniel	0	0
Han kan ikke åbne munden uden at bande.	Li ne povas malfermi la buŝon sen sakri.	munden	0	0
Tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret.	Tom bone konscias pri tio, kio okazas en la oficejo.	kontoret	0	0
Start med enkle sætninger.	Komencu per simplaj frazoj.	start	0	0
Jeg har ikke bedt Tom om at gøre noget som helst.	Mi ne petis de Tomo fari ion ajn.	bedt	0	0
Lad være med hele tiden kun at svare med et "ja" eller et "nej"!	Respondu ne ĉiam nur "jes" aŭ "ne"!	svare	0	0
Kate har lavet en æblekage.	Kate bakis pomkukon.	kate	0	0
Du er sindssyg.	Vi estas freneza.	sindssyg	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Mi neniam sentas min komforte en lia kompanio.	selskab	0	0
Tom forsøgte at bryde skrinet op.	Tomo provis rompe malfermi la keston.	bryde	0	0
Vi er fattige, men vi er glade.	Ni estas malriĉaj, sed ni estas feliĉaj.	glade	0	0
Jeg har brug for et vidne.	Mi bezonas ĉeestinton.	vidne	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	erne	0	0
Denne forordning vil træde i kraft næste år.	Tiu reglamento ekvalidos venontjare.	kraft	0	0
Tom lever efter sine egne regler.	Tomo vivas laŭ siaj propraj reguloj.	regler	0	0
Jeg er ved et uheld kommet til at omformatere din harddisk.	Mi erare restrukturis vian fiksitan diskon.	uheld	0	0
Denne baby er et halvt år gammel.	Ĉi tiu bebo aĝas duonan jaron.	halvt	0	0
Lad eleven synge!	Lasu kanti la lernanton!	synge	0	0
Denne båd er for lille.	Ĉi tiu boato estas tro malgranda.	båd	0	0
Nu, da Mary er forsvundet med alle pengene, er jeg på skideren.	Nun, kiam Manjo malaperis kun la tuta mono, mi sidas en la kaĉo.	forsvundet	0	0
Luk bogen!	Fermu la libron!	bogen	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Mi serĉis la ŝlosilon.	nøglen	0	0
Jeg kan knap nok høre dig.	Mi povas apenaŭ aŭdi vin.	knap	0	0
Jeg kan godt lide søde sager.	Mi ŝatas dolĉaĵojn.	sager	0	0
Jeg er gift, du er gift, lad os gifte os!	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	gifte	0	0
Jeg er fem måneder henne.	Mi estas en la kvina gravedeca monato.	henne	0	0
Han ødelagde aftenen.	Li detruis la vesperon.	ødelagde	0	0
Jeg vil beholde menuen som en souvenir.	Mi konservos la menuon kiel memoraĵon.	beholde	0	0
Rejs dig ikke.	Ne ekstaru.	rejs	0	0
Lyt ikke til nogen.	Ne aŭskultu iun.	lyt	0	0
Tom er gal i skralden.	Tomo estas kolera kaj ekscitita.	gal	0	0
Tom spillede basketball med en gruppe venner.	Tom ludis korbopilkon kun grupo de amikoj.	gruppe	0	0
Mary er ganske attraktiv.	Manjo estas tre alloga.	ganske	0	0
Hans image er fuldstændig ødelagt.	Lia fambildo tute ruiniĝis.	fuldstændig	0	0
Pompejus og hans soldater flygtede.	Pompeo kaj liaj soldatoj fuĝis.	soldater	0	0
Det er der ingen tvivl om.	Ne ekzistas dubo pri tio.	tvivl	0	0
Du er på alder med min kæreste.	Vi estas samaĝa kiel mia koramikino.	alder	0	0
Sami læste Bibelen på arabisk.	Samio legis la Biblion en la araba.	læste	0	0
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	La iluziisto igis la knabinon ŝvebi en la blua aero.	luft	0	0
Hele formiddagen ledte jeg efter den.	Dum la tuta mateno mi ĝin serĉis.	ledte	0	0
Du skulle komme og besøge os.	Vi venu viziti nin.	besøge	0	0
I har tre biler.	Vi havas tri aŭtojn.	biler	0	0
Hun siges at have absolut gehør.	Oni diras, ke ŝi havas absolutan tonsentivon.	absolut	0	0
Der er nogen på toilettet.	Iu estas en la necesejo.	toilettet	0	0
Jeg ville ikke ofre mig.	Mi ne volis oferi min.	ofre	0	0
Hun kan selvfølgelig tale engelsk.	Ŝi scipovas la anglan, kompreneble.	engelsk	0	0
Vi ændrer det.	Ni ŝanĝos tion.	ændrer	0	0
Hvad stiller du i køleskabet?	Kion vi metas en la fridujon?	stiller	0	0
Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	Kion vi atendas trovi en la kelo de Tomo?	forventer	0	0
Månen drejer sig om Jorden.	La luno rivoluas ĉirkaŭ la tero.	drejer	0	0
Har du ikke tabt dig? Spiser du nok?	Ĉu vi ne perdis pezon? Ĉu vi manĝas sufiĉe?	tabt	0	0
Hjælp! Politi! Hjælp!	Helpu! Polico! Helpu!	politi	0	0
Han har en hurtig internetforbindelse.	Li havas rapidan interretan konekton.	hurtig	0	0
Det lykkedes os at flygte.	Ni sukcesis fuĝi.	flygte	0	0
Det er trist at se Maria så ulykkelig.	Estas triste vidi Manjon tiel malfeliĉa.	trist	0	0
Hvor er det koldt!	Ho, kiel frida!	koldt	0	0
Jeg har sejt tøj og seje solbriller på.	Mi surhavas vestaĵojn kaj sunokulvitrojn, kiuj estas ĉiuj mojosaj.	sejt	0	0
Du kender reglerne.	Vi scias la regulojn.	reglerne	0	0
Jeg har lige modtaget dit brev.	Mi ĵus ricevis vian leteron.	modtaget	0	0
Jeg har allerede givet dig halvdelen.	Mi jam donis al vi duonon.	halvdelen	0	0
Hvor ofte kommer I herhen?	Kiom ofte vi venas ĉi tien?	herhen	0	0
Denne verden styres af ondsindede kræfter.	Ĉi tiu mondo estas regata de malbonvolaj fortoj.	kræfter	0	0
Kun menneskerne giver ting navne.	Nur la homo donas nomojn al aĵoj.	navne	0	0
Mary, er du frisk på en date?	Manjo, ĉu vi emus rendevui?	frisk	0	0
Jeg vil skrive et brev.	Mi skribos leteron.	brev	0	0
Når jeg studerer Toki Pona, kommer jeg i tanke om Tarzan, der sagde: "Jeg Tarzan, du Jane."	Kiam mi studas Tokiponon, mi ekmemoras pri Tarzan, kiu diris, "Mi Tarzan, vi Jane."	jane	0	0
Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	Proksimume kvardek elcentoj de la sendependuloj prognozas venontjare havi pli da enspezoj.	procent	0	0
Siden min datter kom til verden, har jeg ikke haft et ledigt minut.	De kiam mia filino venis en la mondon, mi ne plu havas eĉ unu liberan minuton.	minut	0	0
Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	Li estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi dum mia restado en Ameriko.	amerika	0	0
Vis mig den liste.	Montru al mi tiun liston.	liste	0	0
Endnu har ingen undgået sin skæbne.	Ankoraŭ neniu evitis sian sorton.	skæbne	0	0
Han er næsten seks fod høj.	Li estas preskaŭ ses futojn alta.	fod	0	0
Love laves altid af de rige mod de fattige.	Leĝojn faras ĉiam la riĉuloj kontraŭ la malriĉuloj.	rige	0	0
Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	vor	0	0
Mary sagde at hun gerne ville have en kop kaffe til.	Manjo diris, ke ŝi volas havi plian tason da kafo.	kop	0	0
Varm jer ved ilden.	Varmigu vin ĉe la fajro.	varm	0	0
Tom bad Mary om at åbne vinduet.	Tomo petis al Manjo malfermi la fenestron.	vinduet	0	0
Han forsøgte at skjule sin vrede.	Li provis kaŝi sian koleron.	vrede	0	0
Hop!	Hop!	hop	0	0
Jeg spiser morgenmad lige efter at jeg er stået op.	Mi matenmanĝas tuj post ellitiĝo.	morgenmad	0	0
Smed, mens jernet er varmt.	Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	smed	0	0
Jeg drømte, at jeg saltede maden for meget.	Mi sonĝis ke mi salis la manĝaĵon tro multe.	maden	0	0
Tom tabte væddemålet.	Tomo malgajnis la veton.	tabte	0	0
Jeg fulgte Tom.	Mi sekvis Tomon.	fulgte	0	0
Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	Post tiu ĉi interrompo ili ne daŭrigis la interparolon.	samtale	0	0
Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	anna	0	0
Jeg har låst alle dørene.	Mi ŝlosis ĉiujn pordojn.	låst	0	0
Hans pik er tyk.	Lia kaco estas dika.	pik	0	0
Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	Kial vi starigas demandojn, kies respondon vi jam scias?	svaret	0	0
Bind hesten til det her træ!	Ligu la ĉevalon al tiu ĉi arbo!	træ	0	0
Hvorfor svarer du mig ikke?	Pro kio vi ne respondas al mi?	svarer	0	0
Kun ét af svarene er korrekt.	Nur unu el la respondoj estas ĝusta.	korrekt	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	langsomt	0	0
Jeg har to brødre.	Mi havas du fratojn.	brødre	0	0
Krigen kommer nærmere.	La milito proksimiĝas.	nærmere	0	0
Guld er meget tungere end vand.	Oro estas multe pli peza ol akvo.	guld	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	robert	0	0
Jeg var nødt til at gemme mig.	Mi devis kaŝi min.	gemme	0	0
"Hvordan kom hun herind?" "Gennem vinduet."	"Kiamaniere ŝi eniris ĉi tien?" "Tra la fenestro".	herind	0	0
Jeg stoppede for at ryge.	Mi haltis por fumi.	stoppede	0	0
Du skal overholde loven.	Vi devas obei al la leĝo.	loven	0	0
Er det etisk forkasteligt at spise kød?	Ĉu estas etike kondamninde manĝi viandon?	kød	0	0
Dave har dine penge.	Davĉjo havas vian monon.	dave	0	0
Er du optaget?	Ĉu vi estas okupita?	optaget	0	0
Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	La trairejo estis tiom plenŝtopita, ke oni ne povis trapasi ĝin.	gangen	0	0
Når Tom arbejder i haven, bærer han lange ærmer.	Kiam Tomo laboras en la ĝardeno, li surhavas longajn manikojn.	bærer	0	0
Ordbogen indeholder cirka en halv million ord.	La vortaro entenas proksimume duonan milionon da vortoj.	million	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Kiel vi povas esti tiom pasiva? Kial vi ne venĝas?	hævn	0	0
Har du allerede spist?	Ĉu vi jam manĝis?	spist	0	0
Sandheden er krigens første offer.	Dum milito la vero estas unua viktimo.	offer	0	0
Lægen brød den hippokratiske ed.	La kuracisto rompis la hipokratan ĵuron.	ed	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	La sorĉistino kirlas en sia kaldrono.	rører	0	0
Sommeren er ovre.	La somero estas finiĝinta.	ovre	0	0
Jeg er en and. Jeg taler engelsk.	Mi estas anaso. Mi parolas la anglan.	and	0	0
Hvor ofte skifter du dine barberblade?	Kiom ofte vi ŝanĝas viajn razilklingojn?	skifter	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	La ĝirafo ne povas naĝi, ĉar ĝia gravitocentro estas tiom alta, ke ĝi renversiĝus.	dens	0	0
Tom landede på havet.	Tomo surmariĝis.	havet	0	0
Tag en pause.	Paŭzu.	pause	0	0
Katten venter på dig derhjemme.	La kato atendas vin hejme.	derhjemme	0	0
USAs hovedstad er Washington.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	washington	0	0
Han fik bank på gaden.	Li estis batita je la strato.	bank	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo XIV (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	valgt	0	0
Jeg har allergi overfor hunde.	Mi alergias al hundoj.	overfor	0	0
Øret er vejen til hjertet.	La orelo estas la vojo al la koro.	hjertet	0	0
Arbejderklassens historiske mission er at afskaffe kapitalismen.	La historia misio de la laborista klaso estas forigi kapitalismon.	mission	0	0
Jeg beder om tilladelse til at gå om bord.	Mi petas permeson iri surŝipen.	tilladelse	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	Princo Charles povos fariĝi la sekva reĝo de Britujo.	charles	0	0
Han er ikke soldat.	Li ne estas soldato.	soldat	0	0
Trods hendes fejl holder jeg af hende.	Kvankam ŝi havas mankojn, mi ŝatas ŝin.	trods	0	0
Hvem styrer?	Kiu stiras?	styrer	0	0
De stakkels sømænd led af skørbug.	La kompatindaj maristoj suferis pro skorbuto.	led	0	0
Hun kunne ikke stikke af fra mig.	Ŝi ne povis forkuri de mi.	stikke	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	dukker	0	0
Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	street	0	0
En påstand er ikke et bevis.	Aserto ne estas pruvo.	bevis	0	0
Gør ikke dig selv til grin!	Ne ridindigu vin!	grin	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	skabt	0	0
Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	Prenu ankoraŭ dek batojn, damnita fekulo, pro tio, ke vi surkakis mian florobedon.	slag	0	0
Tom kyssede Mary på halsen.	Tom kisis Manjon je la kolo.	halsen	0	0
Hvor mange gange om dagen tjekker du din inbox?	Kiom da fojoj tage vi kontrolas vian enirkeston?	tjekker	0	0
Jeg kiggede mig over skulderen.	Mi rigardis super mian ŝultron.	kiggede	0	0
Lad os bygge broer, ikke mure.	Ni konstruu pontojn, ne murojn.	bygge	0	0
Jeg køber armbåndsuret i den forretning der.	Mi aĉetos la brakhorloĝon en tiu vendejo.	forretning	0	0
Han snakkede over sig.	Li troparolis.	snakkede	0	0
Det er virkelig forfærdeligt.	Vere teruras.	forfærdeligt	0	0
Ikke så vidt jeg ved!	Laŭ mia scio, ne!	vidt	0	0
Jeg vil sælge mine gamle bøger på auktion.	Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	bøger	0	0
Målet helliger midlet.	La celo pravigas la rimedojn.	målet	0	0
Han kløede sin arm med neglen.	Li gratis sian brakon per la ungo.	arm	0	0
Billedet viser et råbuk, der flygter ind i skoven.	La bildo montras virkapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	billedet	0	0
I dag er bølgerne høje.	Hodiaŭ la ondoj estas altaj.	høje	0	0
Sin bjørn kaldte hun Ted.	Sian urson ŝi nomis Ted.	ted	0	0
Den rasende pøbel angreb bygningen.	La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	bygningen	0	0
Det han siger, er det rene vrøvl.	Tio, kion li diras, estas tute sensenca.	rene	0	0
Den beskytter mod regn, vind, varme og kulde.	Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	beskytter	0	0
Min tante har givet mig blomster.	Mia onklino donis al mi florojn.	tante	0	0
Adressen på denne pakke er forkert.	La adreso sur ĉi tiu pakaĵo malĝustas.	pakke	0	0
Det er mig totalt ligegyldigt.	Mi fajfas pri tio.	totalt	0	0
I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	En tempo jam longe pasinta, en kiu sorĉoj ankoraŭ efikis, vivis reĝo.	magi	0	0
Det er et problem du selv må løse.	Tio estas problemo, kiun vi devas solvi mem.	løse	0	0
Hvis jeg bare havde vidst det dengang, ville jeg ikke være kommet.	Se nur mi tiam scius tion, mi ne venus.	vidst	0	0
Har du fundet morderen?	Ĉu vi trovis la murdiston?	morderen	0	0
Hvad siger kvinden?	Kion diras la virino?	kvinden	0	0
Alle børn i den klasse er meget høflige.	Ĉiuj infanoj en tiu klaso estas tre ĝentilaj.	klasse	0	0
Min hund trænger til at blive luftet.	Mia hundo bezonas esti promenigita.	trænger	0	0
Det viste sig at han var uskyldig.	Montriĝis, ke li estas senkulpa.	uskyldig	0	0
Tom er en skiderik på tre forskellige sprog.	Tomo estas fekulo en tri malsamaj lingvoj.	skiderik	0	0
Mange svenskere holder ferie i Holland.	Multaj svedoj ferias en Nederlando.	ferie	0	0
Jeg er overbevist om at du ikke er skyldig.	Mi estas konvinkita ke vi ne kulpas.	skyldig	0	0
Lad os forsvinde herfra før Tom ser os.	Ni foriĝu de ĉi tie, antaŭ ol Tomo nin vidas.	forsvinde	0	0
Min mand siger at han har brug for frihed.	Mia edzo diras, ke li bezonas liberecon.	frihed	0	0
Mary gav sin hund et nys, og den slikkede hende i ansigtet.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	ansigtet	0	0
Den nye bro bliver én og en halv kilometer lang.	La nova ponto estos 1,5 km longa.	kilometer	0	0
Hvilket metrotog kører til city?	Kiu metrotrajno iras al la urbocentro?	city	0	0
Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	Li apenaŭ eskapis glitinte sur la ŝtuparo.	næppe	0	0
Du har et charmerende smil.	Vi havas ĉarman rideton.	smil	0	0
Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	Li nun estas en la malsanulejo, kaj estas dubinda, ĉu li postvivos.	overlever	0	0
Dan er undsluppet politiet.	Dan eskapis la policon.	dan	0	0
En god træner træner dette hold.	Bona trejnisto trejnas tiun teamon.	træner	0	0
Hun flyttede til Tyskland.	Ŝi translokiĝis al Germanio.	flyttede	0	0
Vi ønsker at undersøge patienten.	Ni volas ekzameni la pacienton.	undersøge	0	0
Jeg ønsker alle godaften.	Mi deziras al ĉiuj bonan vesperon.	godaften	0	0
Tom er farlig.	Tomo estas danĝera.	farlig	0	0
Vores ægteskab sluttede.	Nia geedzeco finiĝis.	ægteskab	0	0
Katte kan se, selv på mørke steder.	Katoj povas vidi eĉ en mallumaj lokoj.	mørke	0	0
Jeg lytter til Björks seneste sang.	Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.	seneste	0	0
Emily og Melanie er nære venner.	Emily kaj Melanie estas proksimaj amikoj.	emily	0	0
En ulykke kommer sjældent alene.	Malfeliĉo malofte venas sola.	ulykke	0	0
Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	skjule	0	0
Onsdag er den tredje dag i ugen.	Merkredo estas la tria tago de la semajno.	ugen	0	0
Han var sikkert ikke så ond, som I troede.	Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	ond	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Jeg blev angrebet.	Mi suferis atakon.	angrebet	0	0
For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	Por nenio en la mondo mi laborus en tia firmao.	firma	0	0
Min bærbare computer kører Linux.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	computer	0	0
Hvor mange personer er der i din familie?	Kiom da personoj estas en via familio?	personer	0	0
Døren var hermetisk lukket. Ingen lyd udefra nåede mine ører.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	lyd	0	0
Forskere har fundet ud af, at den, som bruger tavlecomputer eller mobiltelefon sent om aftenen, får dårlige søvnvaner.	Esploristoj eltrovis, ke kiu malfrue en la vespero uzas tabulkomputilon aŭ poŝtelefonon, tiu akiras malbonajn dormokutimojn.	aftenen	0	0
Følg hans eksempel.	Sekvu lian ekzempon.	eksempel	0	0
CIA overvåger dig.	CIA observadas vin.	cia	0	0
Hvad betyder det skilt?	Kion signifas tiu ŝildo?	skilt	0	0
Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokuloj.	lokale	0	0
Ingen kvinde kan lide at tage en kjole på som en anden kvinde har lagt til side. Med mændene er kvinder ikke lige så krævende.	Neniu virino ŝatas surmeti robon, kiun alia virino flankenlasis. Pri viroj, virinoj ne estas tiom postulemaj.	kjole	0	0
Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	fjern	0	0
Det er nemt at finde Ursa Major.	Oni povas facile lokalizi Grandan Ursinon.	major	0	0
Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	Tom ignoras la klaĉojn pri Maria.	bekymrer	0	0
Han gik bort i forgårs.	Li forpasis antaŭhieraŭ.	bort	0	0
Sluk lyset når du forlader værelset.	Malŝaltu la lumon, elirante la ĉambron.	sluk	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	sherif	0	0
Lad os forsøge!	Ni provu!	forsøge	0	0
Filmen berørte hele publikummet.	La filmo emociis la tutan spektantaron.	filmen	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	nåde	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	rod	0	0
Var der en anden i rummet?	Ĉu estis iu alia en la ĉambro?	rummet	0	0
Betalte du løsesummen?	Ĉu vi pagis la elaĉetan monon?	betalte	0	0
Tom har også en rød bil.	Tomo havas ankaŭ ruĝan aŭton.	rød	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	Mi estis en la trajno dum 12 horoj.	toget	0	0
Han bar hendes taske.	Li portis ŝian sakon.	taske	0	0
Spis din suppe mens den er varm.	Manĝu vian supon, dum ĝi varmas.	spis	0	0
Tom har allerede solgt sin bil.	Tomo jam vendis sian aŭton.	solgt	0	0
Tom vil have os til at hænge fjernsynet op på væggen.	Tom volas, ke ni pendigu la televidilon sur la muro.	hænge	0	0
Det siges at Tom er overmåde rig.	Oni diras, ke Tomo estas treege riĉa.	rig	0	0
Hvad er grunden?	Kio estas la kaŭzo?	grunden	0	0
Han er ikke min type.	Li ne estas mia tipo.	type	0	0
Fucking luder.	Fia ĉiesulino.	luder	0	0
En hund er en mands bedste ven.	Hundo estas la plej bona amiko de viro.	mands	0	0
Thomas var på vej ud ad døren, da Maria bankede på.	Tomaso estis forironta, kiam Maria frapis al la pordo.	maria	0	0
Gudskelov ødelagde Tom ikke alt.	Feliĉe Tomo ne rompis ĉion.	gudskelov	0	0
Tom spiste næsten alle julesmåkagerne.	Tomo manĝis preskaŭ ĉiujn kristnaskajn keksojn.	spiste	0	0
Sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.	Kelkatempe oni deziras konduti kiel aliaj, tamen aliatempe – kaj fakte ofte – oni emas konduti siamaniere.	tider	0	0
Jeg tog det for givet at hun ville komme til vores bryllup.	Mi antaŭsupozis, ke ŝi venos al nia geedziĝo.	bryllup	0	0
Nazisterne gav kommunisterne skylden for Rigsdagsbranden.	La nazioj kulpigis la komunistojn pri la incendio de Reichstag.	skylden	0	0
Min kat spiser kun vådkost.	Mia kato manĝas nur malsekan furaĝon.	kat	0	0
Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	Ekzistos ĉaroj, kiuj ne estos tirataj de besto kaj ekveturos per nekredebla impeto.	utrolig	0	0
Mange er enige med dig og mig.	Multaj konsentas kun vi kaj mi.	enige	0	0
Vi stoler ikke på regeringen.	Ni ne fidas la registaron.	regeringen	0	0
Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	Maria sternis la antilopan felon sur lito el freŝaj pinaj pingloj kaj eksidis por ripozi.	hvile	0	0
Jeg vil gerne have at du opfører dig ordentligt.	Mi volas, ke vi bone kondutu.	ordentligt	0	0
Tom køber æg hos en lokal bonde.	Tomo aĉetas ovojn ĉe loka kamparano.	æg	0	0
Jeg ser en rose.	Mi vidas rozon.	rose	0	0
Drik en øl med mig!	Trinku bieron kun mi!	drik	0	0
Brian købte en læbestift til Kate.	Brian aĉetis lipruĝon por Kate.	brian	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adamo havas pomon kaj gorĝan pomon.	adam	0	0
Denne by kaldes det japanske Danmark.	Ĉi tiu urbo estas nomata la japana Danujo.	kaldes	0	0
Jeg forstår ikke spørgsmålet.	Mi ne komprenas la demandon.	spørgsmålet	0	0
Kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der var tilbud på pullovere til mænd.	Koleginoj enoficejaj malkovris rabatvendadon de viraj puloveroj.	tilbud	0	0
Hvilke konsekvenser får udfasningen af den russiske gas?	Kiajn sekvojn havos la forigado de la rusa gaso?	gas	0	0
Han er den højeste af alle drengene.	Li estas la plej alta el ĉiuj knaboj.	drengene	0	0
Send bud efter lægen!	Alvoku la kuraciston!	bud	0	0
Gæt hvem jeg har set i dag.	Divenu, kiun mi vidis hodiaŭ.	gæt	0	0
Et spørgsmål som deler os, er om copyright.	Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	deler	0	0
"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	"Estas nun konvena tempo por komenci feriojn," diris la estro al Jim.	chefen	0	0
Fremad!	Antaŭen!	fremad	0	0
Mine katte er helt vilde med det.	Miaj katoj ŝategos tion.	vilde	0	0
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	brænde	0	0
Hun solgte sin Volkswagen og købte en Mercedes.	Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	solgte	0	0
Skriv dit fulde navn!	Skribu vian tutan nomon!	fulde	0	0
Dan blev arresteret i kirken.	Dan estis arestita en la preĝejo.	kirken	0	0
Ind imellem bruger jeg en saks som dåseåbner.	Fojfoje mi uzas tondilon kiel skatolmalfermilon.	imellem	0	0
Jeg kan ikke løfte min højre arm.	Mi ne povas levi mian dekstran brakon.	løfte	0	0
Skriv afsenderens adresse på bagsiden!	Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsoflankon!	adresse	0	0
Det drejer sig ikke om hendes evner, men om hendes karakter.	Ne temas pri ŝiaj talentoj, sed pri ŝia karaktero.	evner	0	0
Alis bedstefar var armenier.	La avo de Ali estis armeno.	bedstefar	0	0
Sara har enogtredive kuglepenne.	Sara havas tridek unu globskribilojn.	sara	0	0
Bussen kom to minutter for tidlig.	La buso venis du minutojn tro frue.	tidlig	0	0
Tom tog os i at kysse.	Tomo kaptis nin kisantaj.	kysse	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	dække	0	0
Døren var hermetisk lukket. Ingen lyd udefra nåede mine ører.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	nåede	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	En la ombro de la arbaro la termometro indikis nur dudek kvar celsiajn gradojn, sed sur la kampo, kie nenio nin ŝirmis kontraŭ la suno, regis neeltenebla varmego.	varme	0	0
Tom ønskede en undskyldning.	Tomo volis pardonpeton.	undskyldning	0	0
Når jeg studerer Toki Pona, kommer jeg i tanke om Tarzan, der sagde: "Jeg Tarzan, du Jane."	Kiam mi studas Tokiponon, mi memoras ke Tarzan diris, "Mi Tarzan, vi Ĝejn."	tanke	0	0
Han spilllede sin rolle perfekt.	Li perfekte ludis sian rolon.	rolle	0	0
Tom skaber sig.	Tomo afektas.	skaber	0	0
Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	vigtigste	0	0
I virkede overrasket.	Vi ŝajnis surprizitaj.	overrasket	0	0
Det vil måske regne i nat.	Eble pluvos ĉi-nokte.	regne	0	0
Jeg har desuden en datter.	Plie mi havas filinon.	desuden	0	0
Han faldt i hendes fælde.	Li falis en ŝian kaptilon.	fælde	0	0
Skriv til mig når du ankommer.	Skribu al mi, kiam vi alvenos.	skriv	0	0
Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	energi	0	0
De sidder i køkkenet og drikker te.	Ili sidas en la kuirejo kaj trinkas teon.	køkkenet	0	0
Hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke nogen lejlighed til at minde ham om den.	Ŝi neniam pardonis al li lian malfidelecon kaj rememorigis ĝin al li ĉiuokaze.	minde	0	0
Gid jeg var rig!	Se nur mi estus riĉa!	gid	0	0
Bedstemor har sendt os en kasse æbler.	Avino sendis al ni skatolon da pomoj.	bedstemor	0	0
I denne butik er der hele tiden rabat på alle varer.	En ĉi tiu vendejo ĉiam ĉio rabate aĉeteblas.	varer	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	privat	0	0
Alle dyr er lige, men visse dyr er mere lige end andre.	Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed iuj bestoj estas pli egalaj ol la aliaj.	visse	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Ĉio ĉesis same subite, kiel ĝi antaŭe ekis.	endte	0	0
Jeg smider håndklædet i ringen.	Mi rezignas.	smider	0	0
Jeg har muligvis efterladt min pung i bussen.	Mi eble lasis mian monujon en la buso.	muligvis	0	0
Dommeren dømte ham til et års fængsel.	La juĝisto kondamnis lin je unu jaro de malliberejo.	års	0	0
Vi er ikke fjender.	Ni ne estas malamikoj.	fjender	0	0
Det måltid ville række til tre.	Tiu manĝaĵo sufiĉus por tri.	række	0	0
Forstod du det?	Ĉu vi komprenis ĝin?	forstod	0	0
Byen har i årevis ikke formået at løse dette problem.	De jaroj la urbo ne sukcesas solvi ĉi tiun problemon.	årevis	0	0
Hendes karriere var rig på succeser.	Ŝia kariero estis riĉa je sukcesoj.	karriere	0	0
Hvor er det synd!	Kiom domaĝe!	synd	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Mi serĉis Andy. Ĉu vi scias kie li estas?	andy	0	0
Jeg har haft to hunde.	Mi havis du hundojn.	hunde	0	0
Hvor skal vi skifte tog?	Kie ni ŝanĝu la trajnon?	skifte	0	0
Han tæller hurtigst af alle børn.	El ĉiuj infanoj li plej rapide nombras.	tæller	0	0
Komælk smager bedre end sojamælk.	Bovina lakto estas pli bongusta ol soja lakto.	smager	0	0
Hun sad på gulvet med lukkede øjne.	Ŝi sidis sur la planko kun fermitaj okuloj.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tomo estas la perfekta propeka kapro.	perfekte	0	0
Smut!	Foriru!	smut	0	0
Den regel var fornuftig.	Tiu regulo estis racia.	regel	0	0
Det er tosset at spadsere i det vejr.	Estas idiote promeni dum tiu vetero.	tosset	0	0
Det er bedre at få skoldkopper som barn end som voksen.	Plibonas malsaniĝi je varicelo infanaĝe ol plenaĝe.	voksen	0	0
Sami og Layla er skøre.	Sami kaj Layla estas frenezaj.	skøre	0	0
Det er ikke en drøm. Esperanto eksisterer virkeligt!	Tio ne estas sonĝo. Esperanto vere ekzistas!	virkeligt	0	0
Vi tager ud og spiser på fredag.	Ni eliros manĝi venontan vendredon.	fredag	0	0
Heksenes dronning er død.	La reĝino de la sorĉistinoj estas mortinta.	dronning	0	0
Tom har forladt værelset.	Tom forlasis la ĉambron.	forladt	0	0
Jeg er født i San Francisco.	Mi naskiĝis en Sanfrancisko.	san	0	0
Vi så hendes dans.	Ni vidis ŝian dancon.	dans	0	0
Dem, som bor i glashuse, burde ikke kaste med sten.	Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	kaste	0	0
Sikke en sej tatovering!	Kia mojosa tatuaĵo!	sej	0	0
Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	Ellerni la cirilan skribon estas tre facile, sed flue legi tekstojn skribitajn cirile tre malfacilas por tiuj, kiuj ĵus komencis lerni la rusan lingvon.	tekster	0	0
Mine ministre har min fulde tillid.	Miaj ministroj posedas mian plenan fidon.	tillid	0	0
Jeg er lige flyttet herhen.	Mi ĵus transloĝiĝis al ĉi tie.	flyttet	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	hernede	0	0
Tom nævnte ikke at han havde set Mary.	Tomo ne menciis, ke li vidis Manjon.	nævnte	0	0
Har du haft mareridt?	Ĉu vi havis inkubojn?	mareridt	0	0
Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokaj loĝantoj.	reddet	0	0
Tom overvejer flere muligheder.	Tomo konsideras diversajn eblojn.	muligheder	0	0
Denne app er super.	Ĉi tiu apo estas mirinda.	super	0	0
Det lød godt.	Tio sonis bele.	lød	0	0
Stands toget.	Haltigu la trajnon.	stands	0	0
Tom kan løbe stærkt.	Tom povas kuri rapide.	stærkt	0	0
Dtp-software er udviklet specielt til dette formål.	La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	specielt	0	0
Til sommer tager jeg til Rom.	Mi ĉi-somere iros al Romo.	rom	0	0
Svøm ikke i floden.	Ne naĝu en la rivero.	floden	0	0
Man kan bruge den som en kniv.	Oni povas uzi ĝin kiel tranĉilon.	kniv	0	0
Han rejste fra Tyskland til Algeriet.	Li vojaĝis el Germanio al Alĝerio.	rejste	0	0
Livet er fuld af hemmeligheder.	La vivo estas plena de sekretoj.	hemmeligheder	0	0
Tom vil have jer med på holdet.	Tomo volas havi vin en la teamo.	holdet	0	0
Jeg foretrækker hunde.	Mi preferas hundojn.	foretrækker	0	0
Glem ikke at skrive dit navn på listen.	Ne forgesu skribi vian nomon sur la liston.	listen	0	0
Mammografi kan betyde forskellen mellem liv og død for millioner af kvinder.	Mamografio povas esti la diferenco inter vivo kaj morto por milionoj da virinoj.	betyde	0	0
Han smed alt ud af båden.	Li ĉion ĵetis el la boato.	båden	0	0
Min hobby er at samle på frimærker.	Estas mia hobio kolekti poŝtmarkojn.	samle	0	0
Den mistænkte er en hvid kvinde.	La suspektitino estas blankulino.	mistænkte	0	0
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	Tertremo je 8.9 en la Richterskalo frapas Japanion kaj kaŭzas grandegan cunamon.	rammer	0	0
Jeg drikker for at slappe af.	Mi drinkas por malstreĉi min.	slappe	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	La instruistino eksplikas komplikan regulon al la lernejano.	forklarer	0	0
Det er min drøm at få succes som skuespiller i Hollywood.	Estas mia revo sukcesi kiel aktoro en Hollywood.	succes	0	0
Situationen er håbløs.	La situacio estas senespera.	situationen	0	0
De sagde, de var heldige.	Ili diris, ke ili estas bonŝancaj.	heldige	0	0
Æg kan bruges som våben.	Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.	bruges	0	0
Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	Mi povas resti en la aŭto, dum vi iras en la bankon.	banken	0	0
Venter du gæster?	Ĉu vi atendas gastojn?	gæster	0	0
Carl er det højeste, levende menneske.	Carl estas la plej alta vivanta homo.	carl	0	0
Det nytter ikke at græde over spildt mælk.	Ne ploru pri disverŝita lakto.	græde	0	0
Av, kaffen er brandvarm!	Aj, la kafo estas varmega!	av	0	0
Er du vågen?	Ĉu vi maldormas?	vågen	0	0
Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	opdagede	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	samlet	0	0
Det regner måske i nat.	Eble pluvos ĉi-nokte.	regner	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	lisa	0	0
Hotellet brændte ned.	La hotelo forbrulis.	hotellet	0	0
Nogen har stjålet mit kamera.	Iu ŝtelis mian kameraon.	kamera	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Permanenta informinundo ne transformas nin en ĉiosciajn fulmpensulojn.	information	0	0
Han leger på sit værelse.	Li ludas en sia ĉambro.	leger	0	0
Betjenten skød efter bilens dæk.	La policisto pafis al la pneŭoj de la aŭto.	dæk	0	0
Tom købte en ny mobil.	Tomo aĉetis novan poŝtelefonon.	mobil	0	0
I hvilken retning er hun gået?	Kiudirekten ŝi iris?	retning	0	0
Hun trak på skuldrene.	Ŝi ŝultrolevis.	trak	0	0
Sommeren nærmer sig.	La somero alproksimiĝas.	nærmer	0	0
Jeg er stærkere end min bror.	Mi pli fortas ol mia frato.	stærkere	0	0
Tom synger falsk.	Tomo kantas false.	falsk	0	0
På øen er det evig sommer.	Sur la insulo estas eterna somero.	øen	0	0
Tyven flygtede uden at efterlade nogen spor.	La ŝtelisto fuĝis sen lasi ian postsignon.	efterlade	0	0
Han vågner.	Li vekiĝas.	vågner	0	0
Der skete nogle vigtige ting.	Okazis kelkaj gravaj aferoj.	vigtige	0	0
Kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	skære	0	0
Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	La plej juna estis la plej bela el ili. Ŝia haŭto estis tiel klara kaj delikata kiel rozfolio, kaj ŝiaj okuloj tiel bluaj kiel la plej profunda lago, sed, kiel ĉiŭj aliaj, ŝi ne havis piedojn, kaj ŝia korpo finiĝis en fiŝvosto.	fødder	0	0
Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	lange	0	0
Oliver kan godt lide at lege med legoklodser.	Olivero ŝatas ludi per Lego-brikoj.	oliver	0	0
Vi nægter ethvert samarbejde!	Ni malakceptas ĉiun ajn kunlaboron!	nægter	0	0
Jeg lagde armene over kors.	Mi krucis la brakojn.	kors	0	0
Jeg har en veninde der bor i Spanien.	Mi havas amikinon, kiu loĝas en Hispanio.	veninde	0	0
Din puls er normal.	Via pulso estas normala.	normal	0	0
Huset blev bygget i det 16. århundrede.	La domo estis konstruita en la dek-sesa jarcento.	bygget	0	0
Min fætter er kørestolsbruger.	Mia kuzo uzas rulseĝon.	fætter	0	0
Jeg begyndte min ansættelse da firmaet investerede kraftigt i halvledere.	Mi komencis mian laboron, kiam la firmao investis forte en duonkonduktiloj.	firmaet	0	0
Åbn øjnene, folkens!	Malfermu la okulojn, homoj!	folkens	0	0
Vi er åbenbart faldet i hænderne på kannibaler.	Ŝajne ni trafis en la manojn de kanibaloj.	faldet	0	0
Vandstanden nåede op til mine knæ.	La akvonivelo atingis miajn genuojn.	knæ	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	stærke	0	0
Tom er vanvittig.	Tomo estas freneza.	vanvittig	0	0
En hær er en flok soldater.	Armeo estas aro de soldatoj.	flok	0	0
Kometerne bevæger sig i krumme linjer.	La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	bevæger	0	0
Vort sprog har nogle lyde, som ikke findes i det ene eller det andet af de vigtigste europæiske sprog (for eksempel »ĵ«, »ĝ« osv.).	Nia lingvo posedas kelkajn sonojn, kiuj ne trovas sin en tiu aŭ alia el la plej gravaj Eŭropaj lingvoj (ekzemple «ĵ», «ĝ» k. c.).	lyde	0	0
Jeg kom til at træde på min Lady Gaga-cd, så den gik itu!	Mi surpaŝis mian Lady Gaga-kompaktdiskon kaj rompis ĝin!	lady	0	0
Tom meldte sig til hæren.	Tom aliĝis al la armeo.	hæren	0	0
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	La vento sonas timiga, kiel kriantaj fantomoj.	skræmmende	0	0
Jeg er sikker på at jeg kommer til at savne Tom meget.	Tomo certe tre mankos al mi.	savne	0	0
Hvilket sprog taler man i Mexico?	Kiun lingvon oni parolas en Meksiko?	mexico	0	0
Sidste år læste jeg to hundrede bøger.	Pasintjare mi legis ducent librojn.	hundrede	0	0
Der er arbejde, der skal gøres.	Estas laboro farenda.	gøres	0	0
For det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen.	Plej ofte mi nur poŝtelefone sukcesas kontakti mian avinon.	meste	0	0
Kan du lugte røg?	Ĉu vi flaras fumon?	lugte	0	0
Tidsskriftet »Monato« kunne i starten slet ikke læses af personer bag Jerntæppet.	La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	starten	0	0
Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	Krom la vestaĵo sur la korpo, li posedas nenion.	kroppen	0	0
Den nye tunnel er dobbelt så lang som den gamle.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	dobbelt	0	0
Han har skidt i bukserne.	Li fekis en sia pantalono.	bukserne	0	0
Jeg har smidt de gamle aviser ud.	Mi forĵetis la malnovajn ĵurnalojn.	smidt	0	0
Jeg glæder mig til at besøge min søster i Los Angeles.	Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	los	0	0
For meget regn skader planterne.	Tro longa pluvado domaĝas la plantojn.	skader	0	0
I dag danser vi.	Hodiaŭ ni dancas.	danser	0	0
Donaus vandniveau har nået rekordhøjde.	La akvonivelo de Danubo atingis rekordan altecon.	nået	0	0
Tom har vundet kostumekonkurrencen.	Tom gajnis la kostuman konkurson.	vundet	0	0
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	Mi ŝatus ke vi france traduku tiun ateston.	rapport	0	0
I stinker!	Vi malbonodoras!	stinker	0	0
De nyder livet.	Ili bone amuzas sin.	nyder	0	0
Toms pindsvin har fået unger.	La erinaco de Tomo naskis idojn.	unger	0	0
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	Ŝi kombis sian hararon kaj kunligis ĝin per rubando.	bånd	0	0
Alice griner.	Alico ridas.	griner	0	0
Jeg har besluttet at blive hjemme.	Mi decidis resti hejme.	besluttet	0	0
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk.	Malantaŭ la stirrado, homoj kondutas eĉ pli idiote.	opfører	0	0
Glædelig jul, alle sammen!	Ĝojan Kristnaskon al ĉiuj!	glædelig	0	0
Jeg holdt op med at ryge for tre år siden.	Mi ĉesis fumi antaŭ tri jaroj.	ryge	0	0
Mary følte sig godt tilpas efter en omgang shoppingterapi.	Manjo bonfartis post dozo de butikumada terapio.	omgang	0	0
Merkur er den planet der er nærmest Solen.	Merkuro estas la planedo plej proksima al la suno.	planet	0	0
Esperanto er meget lettere end interlingua.	Esperanto estas multe pli facila ol Interlingua.	lettere	0	0
Hvordan så universet ud før Big Bang?	Kiel aspektis la universo antaŭ la Praknalo?	big	0	0
Der kommer bussen.	Jen la buso alvenas.	bussen	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Sur la supro de la monto estis du burgoj kaj unu turo.	toppen	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	gemt	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	ordnet	0	0
Jeg hedder Robin.	Mia nomo estas Robin.	robin	0	0
Du var lige ved at ramme mig.	Vi preskaŭ trafis min.	ramme	0	0
Rør ikke ved kameraet.	Ne tuŝu la kameraon.	kameraet	0	0
Jeg ved intet om mordet.	Mi scias nenion pri la murdo.	mordet	0	0
Det ser lækkert ud.	Ĝi bonguste aspektas.	lækkert	0	0
I går fik jeg det andet stik af vaccinen.	Hieraŭ oni donis al mi la duan injekton de la vakcino.	stik	0	0
Prisen er det dobbelte af hvad den var sidste år.	La prezo estas duobla de tiu de la lasta jaro.	prisen	0	0
Dette er en bog om England.	Ĉi tio estas libro pri Anglujo.	england	0	0
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.	Ne malbonuzu la nomon de Eternulo, via Dio.	herren	0	0
I dammen er der cirka 30 guldfisk.	En la lageto estas ĉirkaŭ tridek orfiŝoj.	cirka	0	0
Hans Majestæt venter.	Lia majesto atendas.	majestæt	0	0
Vi skulle samarbejde med hinanden.	Ni devis kunlabori unu kun la alia.	samarbejde	0	0
Hunden er hvid.	La hundo blankas.	hunden	0	0
Når kortet ikke stemmer overens med virkeligheden, da er det virkeligheden der gælder.	Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.	virkeligheden	0	0
I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	Anstataŭ la vorto „je” ni povas ankaŭ uzi akuzativon sen prepozicio.	ordet	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Mi laboras ĉiutage krom sabate.	lørdag	0	0
Jeg kan lide din hat.	Mi ŝatas vian ĉapelon.	hat	0	0
Jeg har en masse blomster.	Mi havas multe da floroj.	blomster	0	0
Alle blev syge.	Ĉiuj malsaniĝis.	syge	0	0
Vi krydsede grænsen i går.	Ni transiris la landlimon hieraŭ.	grænsen	0	0
Ydre pres intensiveres.	Ekstera premado intensiĝas.	pres	0	0
Læs denne bog!	Legu tiun ĉi libron!	læs	0	0
En flaske rosé, tak.	Botelon da rozkolora vino, mi petas.	flaske	0	0
Jeg kan ikke finde mine bukser.	Mi ne povas trovi miajn pantalonojn.	bukser	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	larry	0	0
Køer betragtes som hellige dyr i Indien.	Bovinoj estas konsiderataj kiel sanktaj bestoj en Hindujo.	hellige	0	0
Min mor synger altid, når hun laver mad.	Mia patrino ĉiam kantas, kiam ŝi kuiras.	synger	0	0
Blodet er rødt.	La sango estas ruĝa.	blodet	0	0
Kom og smag!	Venu por gustumi!	smag	0	0
Han taler langsomt og tydeligt.	Li parolas malrapide kaj klare.	tydeligt	0	0
Ulve skræmmer mig.	Lupoj timigas min.	skræmmer	0	0
Toms mor er cool.	La patrino de Tom estas mojosa.	cool	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	La ponto inter Danlando kaj Svedujo longas preskaŭ kvin mejlojn.	broen	0	0
Vær fair!	Estu justa!	fair	0	0
Det er helt mørkt.	Tute mallumas.	mørkt	0	0
Træd på bremsen!	Surtretu la bremson!	træd	0	0
Jeg tvivler på om Bob kommer til tiden.	Mi dubas, ĉu Bob venos ĝustatempe.	tvivler	0	0
Tom siger han har et hemmeligt våben.	Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	hemmeligt	0	0
Tom faldt ned fra hestens ryg.	Tomo falis de la dorso de la ĉevalo.	ryg	0	0
De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	La politikaj partioj perdadas membrojn.	tabe	0	0
Engang stod der et stort kirsebærtræ bagved mit hus.	Antaŭe staris granda ĉerizarbo malantaŭ mia domo.	bagved	0	0
Takket være dig lærte jeg noget i dag.	Danke al vi mi hodiaŭ lernis ion.	takket	0	0
Toms efternavn var Jackson.	La familia nomo de Tomo estis Jackson.	jackson	0	0
Maggie var våd.	Manjo estis malseka.	maggie	0	0
Jones blev født i USA.	Jones naskiĝis en la Unuiĝintaj Ŝtatoj.	jones	0	0
Blod og vold fascinerer dem.	Sango kaj perforto fascinas ilin.	vold	0	0
Døden søger sit bytte.	La morto serĉas sian predon.	bytte	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	sand	0	0
Hvorfor går han altid i kirke om søndagen?	Kial li ĉiudimanĉe ĉeestas diservon?	kirke	0	0
Alt i alt har jeg været i ti fremmede byer.	Entute mi estis en dek fremdaj urboj.	fremmede	0	0
Der skal to til at skændes.	Necesas du por havi kverelon.	skændes	0	0
Han var meget tilfreds med resultatet.	Li estis tre kontenta pri la rezulto.	tilfreds	0	0
Hver fjerde transkønnet har forsøgt at tage sit eget liv.	Unu el kvar transgenraj homoj provis memmortigi sin.	forsøgt	0	0
Gå ud og leg på motorvejen!	Eliru kaj ludu sur la aŭtoŝoseo!	leg	0	0
Jeg er ved stranden.	Mi estas ĉe la plaĝo.	stranden	0	0
Lægerne redder liv.	La kuracistoj savas vivojn.	redder	0	0
Jeg har hørt at Bob og Lucy er gået fra hinanden.	Mi aŭdis, ke Bob kaj Lucy disiris.	lucy	0	0
En skoldet kat frygter selv koldt vand.	Brogita kato timas eĉ malvarman akvon.	frygter	0	0
Fængsel er i det menneskelige sind.	Malliberejo estas en la homa menso.	sind	0	0
Jeg har slet ingen anelse om hvem hun er.	Mi tute ne scias, kiu ŝi estas.	anelse	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end 45 kg og ikke var ved ret godt helbred.	La kirurgoj unue ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne tre sanis.	begyndelsen	0	0
Sidste nat drak jeg øl.	Pasintnokte mi trinkis bieron.	drak	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	tanken	0	0
Hvordan kan det være at han ikke dukkede op?	Kial li ne ekaperis?	dukkede	0	0
De har spurgt ham.	Ili demandis al li.	spurgt	0	0
Jeg behøvede ikke at vide noget som helst andet.	Mi bezonis scii nenion pli.	behøvede	0	0
Susan pudsede sin fars sko.	Susan poluris la ŝuojn de sia patro.	susan	0	0
Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.	Se mi vidos Tomon, mi diros al li, ke vi serĉis lin.	ledt	0	0
Tilgiv Tom!	Pardonu Tomon!	tilgiv	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo XIV (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	leo	0	0
Sami myrdede en ludder.	Samio murdis publikulinon.	myrdede	0	0
Jeg trygler dig om at tilgive mig.	Mi petegas vin pardoni min.	tilgive	0	0
Det er et smukt sværd.	Tio estas bela glavo.	sværd	0	0
En ærlig mand stjæler aldrig penge.	Honesta viro neniam ŝtelas monon.	stjæler	0	0
Det bliver solrigt i morgen eftermiddag.	Estos sunplene morgaŭ posttagmeze.	eftermiddag	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	sekund	0	0
Han har inviteret mig ud på en date.	Li invitis min al rendevuo.	inviteret	0	0
Han begik selvmord.	Li mortigis sin mem.	begik	0	0
Min bror har sovet i haven.	Mia frato dormis en la ĝardeno.	sovet	0	0
Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	alice	0	0
Der findes en elegant løsning.	Ekzistas eleganta solvo.	løsning	0	0
Fucking luder.	Fia ĉiesulino.	fucking	0	0
Jeg kender ikke den hemmelige kode.	Mi ne konas la sekretan kodon.	hemmelige	0	0
I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	Hodiaŭ mi rigardegis paperojn la tutan tagon, kaj nun mi estas laca.	papirer	0	0
Tom kaster med sten efter fugle.	Tomo ĵetas ŝtonojn al birdoj.	kaster	0	0
Min benzinmåler står på nul.	Mia benzinmezurilo atingis la nulon.	nul	0	0
Jeg takker dig, min broder.	Mi dankas al vi, frato mia.	broder	0	0
Tom fortalte os at Marys tilstand ikke var ændret.	Tomo diris al ni, ke la sanstato de Manjo ne ŝanĝiĝis.	tilstand	0	0
Jeg er helt forvirret.	Mi estas tute konfuzita.	forvirret	0	0
En ven i dag er i morgen en fjende.	Hodiaŭa amiko estas morgaŭa malamiko.	fjende	0	0
Du vil hurtigt blive rask igen.	Vi rapide resaniĝos.	rask	0	0
På afstand lignede øen en sky.	De malproksime la insulo similis nubon.	afstand	0	0
Jeg er gode venner med en masse betjente.	Mi estas amiko de amaso da policistoj.	betjente	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	hjernen	0	0
Jorden er ikke en perfekt kugle.	La Tero ne estas perfekta sfero.	kugle	0	0
Nogle forretninger nedsætter prisen.	Kelkaj vendejoj malaltigas la prezon.	forretninger	0	0
Mit hus er en ti minutters gang fra stationen.	Mia domo estas piede je dek minutoj de la stacidomo.	stationen	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Mørket falder på.	Malheliĝas.	mørket	0	0
Både Tom og Mary er nedenunder.	Kaj Tomo kaj Manjo estas malsupre.	nedenunder	0	0
Jeg har haft en nabo der var blind.	Mi havis najbaron, kiu estis blinda.	blind	0	0
Kan du leve af din løn?	Ĉu vi povas vivi per via salajro?	løn	0	0
Han er Li Jing.	Li estas Li Jing.	li	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	Laŭ psikologoj tiuj, kiuj ne povas ĝui solecon, ne estas sanaj.	nyde	0	0
Problemet kan løses på forskellige måder.	La problemo povas esti solvita diversmaniere.	måder	0	0
Frankrig har en fælles grænse med Spanien.	Francio havas komunan limon kun Hispanio.	fælles	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke falske nyheder.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	falske	0	0
Du ser virkelig sexet ud.	Vi aspektas tre seksalloga.	sexet	0	0
Tom græder.	Tom ploras.	græder	0	0
Er det en trussel?	Ĉu tio estas minaco?	trussel	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler kondukis Germanion en militon.	førte	0	0
Pigerne kyssede hinanden ved baren.	La knabinoj kisis unu la alian ĉe la bufedo.	baren	0	0
I accepterer Toms check, så hvorfor vil I ikke acceptere min check?	Vi akceptas la ĉekon de Tomo, do kial vi ne volas akcepti mian ĉekon?	acceptere	0	0
Ester er Rachels hustru.	Estero estas la edzino de Raĥel.	hustru	0	0
Er du tilfreds med min forklaring?	Ĉu vi estas kontenta kun mia klarigo?	forklaring	0	0
Lad mig præsentere mine forældre for dig.	Lasu min prezenti miajn gepatrojn al vi.	præsentere	0	0
Jeg hader det engelske sprog og alt, hvad der har med det at gøre.	Mi malamas la anglan lingvon kaj ĉion rilatantan al ĝi.	sprog	0	0
Ved fare tryk på denne knap.	Okaze de danĝero premu tiun ĉi butonon.	tryk	0	0
Jeg afviser dit forslag.	Mi malakceptas vian proponon.	forslag	0	0
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	gætte	0	0
Jeg blev født i året 1988 i York.	Mi naskiĝis en la jaro mil naŭcent okdek ok en Jorko.	året	0	0
Hvor er mine piller?	Kie estas miaj piloloj?	piller	0	0
De slikkede deres fingre.	Ili lekis siajn fingrojn.	fingre	0	0
Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	Ni festos novjaran vesperon en Pollando.	fejre	0	0
Han steger en velsmagende kylling.	Li rostas bongustan kokidon.	kylling	0	0
Vi vil gerne leve frit.	Ni volas vivi liberaj.	frit	0	0
Hans fly til Hong Kong afgår kl. 14:00.	Lia aviadilo ekflugos al Honkongo je la 14a.	kong	0	0
Gud skabte Jorden på seks dage.	Dio kreis la teron en ses tagoj.	skabte	0	0
Tom voksede op i en lille landsby.	Tomo plenkreskis en eta vilaĝo.	voksede	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	La malnova leĝo pri "okulo kontraŭ okulo" postlasas ĉiujn blindaj.	efterlader	0	0
Tom sidder fast i fortiden.	Tomo alligiĝas al la pasinteco.	fortiden	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	fingeraftryk	0	0
"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	"Severaj sekvoj devas atendi iun, kiu kaŝis sian identecon aŭ neniigis siajn paperojn", diris Manjo.	hårde	0	0
Det er ikke en spøg.	Tio ne estas ŝerco.	spøg	0	0
Han kom i gæld.	Li ŝuldiĝis.	gæld	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	Amikon estas malfacile trovi kaj facile perdi.	svær	0	0
Advokaten troede på at hans klient var uskyldig.	La advokato kredis je la senkulpeco de sia kliento.	klient	0	0
Nu har jeg fortjent et glas rødvin.	Nun mi meritigis al mi glason da ruĝa vino.	fortjent	0	0
Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	La urba biblioteko havas specialan sekcion por blinduloj.	afdeling	0	0
Maden er blevet kold.	La manĝaĵo malvarmiĝis.	kold	0	0
Mødet i eftermiddag er blevet udsat til i morgen.	La ĉi-posttagmeza kunveno estas prokrastita ĝis morgaŭ.	mødet	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	behov	0	0
Jeg gad vide hvilket land der som det første vil censurere Tatoeba.	Mi scivolas, kiu lando kiel unua cenzuros Tatoeba-n.	gad	0	0
Jeg vil gerne have to kilo æbler.	Du kilogramojn da pomoj, mi petas.	kilo	0	0
Tog du til Boston eller til Chicago?	Ĉu vi iris al Bostono aŭ al Ĉikago?	chicago	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	Ekkonu la distorditan realon!	mød	0	0
Jeg nægter at blive kaldt andet end "Deres Højhed".	Mi rifuzas esti nomata io alia ol „Via moŝto”.	kaldt	0	0
Kast ikke håndklædet i ringen.	Ne rezignu.	ringen	0	0
Tim skriver som om han var venstrehåndet.	Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	tim	0	0
Der skete engang noget lignende for mig.	Al mi foje okazis io simila.	lignende	0	0
Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	Tomo estis tro fiera por konfesi, ke Manjo pravas kaj li eraris.	indrømme	0	0
Jeg vil gerne være den læges patient.	Mi volas esti paciento de tiu kuracisto.	patient	0	0
Hvad foreslår I?	Kion vi proponas?	foreslår	0	0
Min far er bøsse.	Mia patro estas geja.	bøsse	0	0
Jeg er ikke ansvarlig for det Tom har gjort.	Mi ne estas respondeca pri tio, kion Tomaso faris.	ansvarlig	0	0
Hvad hjertet er fuldt af, løber munden over med.	Parolas la buŝo el la abundo de la koro.	fuldt	0	0
Han pressede sit øre mod væggen.	Li premis sian orelon kontraŭ la muron.	væggen	0	0
Tom er gået i panik.	Tomo ekpanikis.	panik	0	0
F i det hexadecimale system er lig med 15.	F en la deksesuma sistemo egalas al 15.	system	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	papir	0	0
Mary har snakket udenom.	Manjo evitadis la temon.	snakket	0	0
Jeg skal ud at handle ind; jeg kommer tilbage om en time.	Mi devas butikumi; mi revenos post unu horo.	handle	0	0
Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	La virkoko matene krias, "Kokeriko!"	morgenen	0	0
Hils din familie!	Salutu vian familion!	hils	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Kun plena gaso li alproksimiĝis al la ruĝa trafiklumo. Fine li devis fortege bremsi. Evidente benzino ankoraŭ estas tro malmultekosta.	tydeligvis	0	0
Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse til udlandet.	Konsiderinte ĉion, li decidis vojaĝi eksterlanden.	besluttede	0	0
Den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	prinsesse	0	0
Her er en amerikansk pige som ønsker at se jer.	Tie ĉi estas usona knabino, kiu deziras vidi vin.	amerikansk	0	0
Jeg modtog din fax forleden dag.	Mi antaŭ nelonge ricevis vian fakson.	forleden	0	0
Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	Printempe revenis la cikonioj en la vilaĝon.	vendte	0	0
Tom overlevede angrebet.	Tomo postvivis la atakon.	overlevede	0	0
Når Tom opdager det, vil der rulle hoveder.	Kiam Tomo malkovros tion, kapoj ruliĝos.	opdager	0	0
Jeg samler ikke deres computere.	Mi ne muntas iliajn komputilojn.	samler	0	0
Appelsiner indeholder meget vitamin C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	c	0	0
Jeg har ikke et godt syn.	Mi ne havas bonan vidpovon.	syn	0	0
Jeg er jaloux.	Mi estas ĵaluza.	jaloux	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	La ekspozicio estis tre impresa.	imponerende	0	0
Den her park er berømt for sine kirsebærblomster.	Tiu ĉi parko estas fama pro siaj ĉerizofloroj.	park	0	0
Tab ikke modet!	Ne perdu kuraĝon!	tab	0	0
John er i lufthavnen.	John estas en la flughaveno.	lufthavnen	0	0
Hvis I alle kæmpede, vandt vi den her krig.	Se vi ĉiuj batalus, ni venkus ĉi tiun militon.	kæmpede	0	0
De er elsket af alle.	Ili estas amataj de ĉiuj.	elsket	0	0
Hvor lang tid tager det at komme herfra og dertil?	Kiom longe daŭras iri tien de ĉi tie?	dertil	0	0
Den halskæde er forbandet.	Tiu kolĉeno estas malbenita.	forbandet	0	0
Ved foden af bakken ser du en hvid bygning.	Je la piedo de la monteto vi vidas blankan konstruaĵon.	bygning	0	0
Er disse nyheder sande?	Ĉu tiuj novaĵoj estas veraj?	sande	0	0
De kan komme mandag eller tirsdag, men ikke onsdag eller torsdag.	Ili povas veni lundon aŭ mardon, sed ne merkredon aŭ ĵaŭdon.	mandag	0	0
Behold byttepengene!	Konservu la ŝanĝmonon!	behold	0	0
Deres kys blev opdaget af Charlotte.	Ilia kiso estis malkovrita de Charlotte.	opdaget	0	0
Der fløj spurve rundt.	Paseroj flugis ĉirkaŭe.	fløj	0	0
I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	lykkedes	0	0
Det regnede i tre dage.	Pluvis dum tri tagoj.	regnede	0	0
Dér ligger hunden begravet!	Jen la problemo.	begravet	0	0
Lad os i det mindste håbe på det bedste.	Almenaŭ ni esperu la plej bonan.	håbe	0	0
Jeg har betalt skatter og afgifter.	Mi pagis miajn impostojn.	skatter	0	0
Er det en slags hemmelig kode?	Ĉu tio estas ia sekreta kodo?	kode	0	0
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	Koncerne al mi, mi preferas kafon ol teon.	angår	0	0
Jeg kan forsvare mig selv.	Mi povas defendi min mem.	forsvare	0	0
Dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e-mail.	La dosiero estas tro granda, tial ne sendeblas per retpoŝto.	via	0	0
Jeg har denne sølvpapirshat på for at forhindre Pentagon i at udspionere mig.	Mi surhavas ĉi tiun staniolan ĉapelon por malebligi al Pentagono spionadi min.	forhindre	0	0
Jeg synes at du har gjort et fremragende stykke arbejde.	Mi pensas, ke vi faris bonegan laboron.	fremragende	0	0
Hotellet brændte ned.	La hotelo forbrulis.	brændte	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men dens indhold var intakt.	La kesto estis damaĝita, sed ĝia enhavo estis sendifekta.	kassen	0	0
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	Tomo provis fortimigi la lupojn.	skræmme	0	0
Dette spædbarn er seks måneder gammelt.	Ĉi tiu bebo aĝas ses monatojn.	gammelt	0	0
Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	vidner	0	0
Det sneede konstant i fire dage.	Daŭre neĝis dum kvar tagoj.	konstant	0	0
Jeg vil gerne have et kort over Texas i størrelsesforholdet 1:250.000.	Mi volas mapon pri Teksaso en skalo de 1/250 000.	texas	0	0
Hun driver mændene til vanvid.	Ŝi frenezigas la virojn.	mændene	0	0
Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	Kaj se fluos varmaj larmoj, diros mi ne sen rideto: "Kredu, mia anĝeleto; ĉio certe reboniĝos ĝis la geedziĝa festo."	engel	0	0
Mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder.	Multaj landoj kreis leĝojn malpermesantaj fumadon en publikaj lokoj.	lande	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem miles lang.	La ponto inter Danio kaj Svedio estas preskaŭ ok kilometrojn longa.	miles	0	0
Denne by er kold og ensom uden dig.	Tiu ĉi urbo estas frida kaj soleca sen vi.	ensom	0	0
Hvis I allesammen kæmpede, ville vi vinde den her krig.	Se vi ĉiuj batalus, ni venkus ĉi tiun militon.	allesammen	0	0
Med åbne arme blev Anne budt velkommen tilbage til skolen.	Anno estis kun malfermitaj brakoj rebonvenigita en la lernejo.	arme	0	0
I nord er der dårligt vejr.	En la nordo estas malbona vetero.	nord	0	0
Tom stak nøglerne i lommen.	Tomo enpoŝigis la ŝlosilojn.	nøglerne	0	0
Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	Mi kredas je Kylie Minogue ekde la dek-dua de Junio 1998.	troet	0	0
Se på begge sider af medaljen.	Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	sider	0	0
De er idioter.	Ili estas idiotoj.	idioter	0	0
Tom taler fransk temmelig godt.	Tom parolas la francan sufiĉe bone.	temmelig	0	0
Tom var svag.	Tomo estis malforta.	svag	0	0
Jeg er glad for at du er uskadt.	Mi ĝojas, ke vi estas nevundita.	uskadt	0	0
Jeg har mundtligt lovet Tom at jeg ikke ville gøre det.	Mi buŝe promesis al Tomo, ke mi ne faros tion.	lovet	0	0
Det vil ikke vare længe, før han vender hjem.	Ne daŭros longe, ĝis li revenos hejmen.	vare	0	0
Politibetjentene har stoppet mig mange gange.	La policistoj haltigis min multfoje.	stoppet	0	0
Kan jeg give dig et lift?	Ĉu mi povas veturigi vin?	lift	0	0
Fjenden ønskede at diskutere våbenhvile med os.	La malamiko volis diskuti armisticon kun ni.	fjenden	0	0
De har alle samme størrelse.	Ili ĉiuj havas la saman grandecon.	størrelse	0	0
Tom er stjerne.	Tomo estas stelulo.	stjerne	0	0
Han sælger whisky.	Li vendas viskion.	whisky	0	0
Mary klædte sig ud som en heks.	Manjo alivestis sin kiel sorĉistino.	heks	0	0
Han sparkede til bolden.	Li piedbatis la pilkon.	bolden	0	0
Hans tilstedeværelse bragte hele landsbyen i fare.	Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	bragte	0	0
Jeg har tør hud.	Mi havas sekan haŭton.	hud	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	fantastiske	0	0
Nyd din ferie — i Esperantoland!	Ĝuu viajn feriojn — en Esperantio!	nyd	0	0
Har du allerede spist kage?	Ĉu vi jam manĝis kukon?	kage	0	0
Karen bad om at snakke med chefen.	Karen petis paroli al la estro.	karen	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	scenen	0	0
Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	king	0	0
Denne sygdom forårsager blindhed.	Tiu ĉi malsano kaŭzas blindecon.	sygdom	0	0
Har du ansatte der taler japansk?	Ĉu vi havas dungitojn, kiuj parolas la japanan?	ansatte	0	0
Latterligt!	Ridinde!	latterligt	0	0
Solen skjuler sig bag skyerne.	La suno kaŝas sin malantaŭ la nuboj.	skjuler	0	0
Forsinkelserne hobede sig op på grund af chefredaktørens personlige forhold.	La malfruo akumuliĝis pro la personaj cirkonstancoj de la ĉefredaktoro.	personlige	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	folks	0	0
Det banker på døren.	Iu frapas la pordon.	banker	0	0
Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.	Ne havas sencon diskuti kun fanatikulo.	diskutere	0	0
Din tommeltot dækker nummeret.	Via dikfingro kovras la numeron.	dækker	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	Troviĝas ĉarma land' kun verdaj, larĝaj fagoj apud la freŝa strand', kun montetar' kaj verda val'. Ni nomas ĝin Danlando por Freja bela hal'!	sal	0	0
Tom tager en stor risiko.	Tomo prenas sur sin grandan riskon.	risiko	0	0
Computerens farve er rød.	La koloro de la komputilo estas ruĝa.	farve	0	0
Jeg kom kanonfuld hjem og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	tøjet	0	0
Mennesket planlægger, og skæbnen ler derover!	La homo planas, kaj la sorto ridas pri tio.	derover	0	0
Hvornår slutter undervisningen?	Kiam la instruado finiĝos?	slutter	0	0
Jeg skulle lige til at gå, da bomben eksploderede.	Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	bomben	0	0
De erklærede sig uskyldige.	Ili deklaris sin senkulpaj.	uskyldige	0	0
Det er en meget almindelig fejltagelse.	Tio estas tre ofta eraro.	almindelig	0	0
Jeg har allerede tjekket ud.	Mi jam elsalutis.	tjekket	0	0
Murene er skjult af vedbend.	La muroj estas kaŝitaj de hedero.	skjult	0	0
Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	Roger laboras de la frua mateno ĝis la malfrua vespero.	roger	0	0
Begynd nu.	Komencu nun.	begynd	0	0
Jeg bøjede benene.	Mi genufleksis.	benene	0	0
Jeg skaffer dig en kop te.	Mi havigos al vi tason da teo.	skaffer	0	0
Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	Eldormiĝante Tom rimarkis, ke Maria legas libron ĉe la skribotablo.	vågnede	0	0
God weekend!	Bonan semajnfinon!	weekend	0	0
Jesse kommer ud af det med alle.	Jesse interrilatas kun ĉiuj.	jesse	0	0
Mine øjne er heroppe!	Miaj okuloj estas tie ĉi supre!	heroppe	0	0
Livet er vidunderligt!	La vivo estas belega!	vidunderligt	0	0
Forskerne har brug for flere data.	La sciencistoj bezonas pli da datumoj.	data	0	0
Denne frakke var usælgelig. Jeg købte den billigt i en lille butik der på hjørnet.	Tiu mantelo estis nevendeblaĵo. Mi malaltpreze aĉetis ĝin en eta butiko tie ĉe la angulo.	hjørnet	0	0
Hun blev født den nittende august nitten hundrede og seksogfyrre i Californien.	Ŝi naskiĝis la dek-naŭan de aŭgusto mil naŭcent kvardek ses en Kalifornio.	californien	0	0
Jeg arbejder her. Jeg er ikke gæst.	Mi laboras ĉi tie. Mi ne estas gasto.	gæst	0	0
Alle grinede, undtagen Tom.	Ĉiuj ridis, krom Tomo.	undtagen	0	0
Botswanas regering mislykkedes med at forsøge at omstøde en domstolsafgørelse fra 2019, som afkriminaliserede forhold mellem personer af samme køn.	La registaro de Bocvano malsukcesis provi kasacii kortuman verdikton de 2019, kiu malkrimigis samseksajn rilatojn.	køn	0	0
Hvorfor går I ikke tilbage til jeres kvarter?	Kial vi ne reiras al via tranoktejo?	kvarter	0	0
Sommeren lakker mod enden.	La somero estas preskaŭ finita.	enden	0	0
"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	"Ĉu vi volas veturigi nin aŭ ke mi veturigu?" "Ne gravas. Kio estas via prefero?" "Al mi estas egale; kiel ajn taŭgas." "Nu, do, mi veturigos. Tio prezentos al vi oportunon iomete ripozi laŭvoje."	turen	0	0
Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	Sankta Petro demandis Tomon, kiu ne komprenis, kial li devis atendi ekster la pordego, ĉu li estas vakcinita.	porten	0	0
Man kan sige hvad som helst på nettet.	Oni povas diri ion ajn en Interreto.	nettet	0	0
Jeg anede ikke at du boede så tæt på mig.	Mi tute ne sciis, ke vi loĝas tiel proksime al mi.	anede	0	0
I skal skynde jer!	Vi rapidu!	skynde	0	0
Han havde en dobbeltradet jakke på.	Li portis dubutonvican jakon.	jakke	0	0
De skyndte sig ud af værelset.	Ili rapidis ekster la ĉambron.	værelset	0	0
Det gælder om at have is i maven.	Necesas esti malnervoza.	maven	0	0
I det hus bor to familier.	En tiu domo loĝas du familioj.	familier	0	0
Ingen angriber mig ustraffet.	Neniu atakas min senpune.	angriber	0	0
Betjenten fangede mig ved håndleddet.	La policisto kaptis min je la manartiko.	fangede	0	0
Jeg har lært hende at kende i Frankrig.	Mi ekkonis ŝin en Francujo.	frankrig	0	0
De har fjernet en nyre.	Ili forigis renon.	fjernet	0	0
Velkommen i klubben, Tom.	Bonvenon en la klubo, Tomo.	klubben	0	0
Det betød meget for mig.	Tio tre gravis por mi.	betød	0	0
Jeg elsker ordstrid – når knivene kommer forfra.	Mi amas vortbatalojn – kiam la tranĉiloj venas de antaŭe.	forfra	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	kompliceret	0	0
Du er en prins, Tom.	Vi estas princo, Tomo.	prins	0	0
Butikken forhøjede alle priser.	La butiko altigis ĉiujn prezojn.	butikken	0	0
Kaptajnen bad os forlade skibet.	La ŝipestro petis nin elŝipiĝi.	kaptajnen	0	0
Han kan ikke åbne munden uden at bande.	Li ne povas malfermi la buŝon sen sakri.	bande	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	viden	0	0
Nyder du weekenden?	Ĉu vi ĝuas la semajnfinon?	weekenden	0	0
Har du set den video hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Ĉu vi vidis tiun filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj?	video	0	0
Vis mig hvor Puerto Rico er på kortet.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	kortet	0	0
I overmorgen er det søndag.	Postmorgaŭ estos dimanĉo.	søndag	0	0
Drik ikke vandet i det beskidte glas!	Ne trinku la akvon en la malpura glaso!	beskidte	0	0
Frankrig eksisterer ikke.	Francujo ne ekzistas.	eksisterer	0	0
Esperanto har mere at byde på.	Esperanto povas havigi pli.	byde	0	0
Tom gik amok.	Tomo ekfuriozis.	amok	0	0
Vand fryser til is ved nul grader celsius.	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	grader	0	0
I søndags ændrede alt sig på et øjeblik.	Dimanĉe en unu momento ĉio ŝanĝiĝis.	ændrede	0	0
John tog en nøgle op af lommen.	John elpoŝigis ŝlosilon.	nøgle	0	0
Køb af piratkopier er ulovligt.	La aĉeto de ŝtelkopioj estas kontraŭleĝa.	ulovligt	0	0
Jagt er forbudt i nationalparker.	Ĉasado estas malpermesita en naciaj parkoj.	forbudt	0	0
Få mennesker vover at sige sandheden til dem.	Malmultaj homoj aŭdacas diri al ili la veron.	vover	0	0
Jagt er forbudt i nationalparker.	Ĉasado estas malpermesita en naciaj parkoj.	jagt	0	0
Hvem er den flotte dreng derovre?	Kiu estas la bela knabo tie transe?	flotte	0	0
Du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.	Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	udstyr	0	0
Pigen var gravid før præsten kunne sige amen.	La knabino estis graveda, antaŭ ol la pastro povis diri „amen”.	amen	0	0
På trods af rygter om det modsatte giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus.	Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, staniola ĉapo ne efikas kontraŭ la kronviruso.	beskyttelse	0	0
I køkkenet hos Stefan kommer bunsenbrænderen ofte i brug.	En la kuirejo ĉe Stefano la brulilo de Bunsen estas ofte uzata.	stefan	0	0
Hun ligner en abe.	Ŝi aspektas kiel simio.	abe	0	0
Tom går på en anden high school.	Tomo vizitadas alian mezlernejon.	high	0	0
Romanforfatterens kunst er evnen til at lyve.	La arto de romanverkisto estas la kapablo mensogi.	kunst	0	0
Syntes du om den tyrkiske by Van?	Ĉu la turka urbo Van plaĉis al vi?	van	0	0
Han forelskede sig i en pæn pige.	Li enamiĝis en belan knabinon.	pæn	0	0
Det er en fejltagelse.	Temas pri eraro.	fejltagelse	0	0
Den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene.	La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	eventyr	0	0
Han sprang ud af sengen.	Li saltis el la lito.	sprang	0	0
Jeg gemte mig bag laden.	Mi kaŝis min malantaŭ la grenejo.	gemte	0	0
Han har lige sendt mig en sms.	Li ĵus sendis al mi SMS-on.	sms	0	0
Han mangler erfaring.	Mankas al li sperto.	erfaring	0	0
Han forsøgte at begå selvmord.	Li provis memmortigi sin.	begå	0	0
Mit tv-apparat er holdt op med at fungere.	Mia televidilo ĉesis funkcii.	fungere	0	0
Jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.	Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	invitere	0	0
Vi har besluttet at male væggene grønne.	Ni decidis farbi la murojn verdaj.	grønne	0	0
Jeg bed min tunge til blods.	Mi mordis mian langon ĝissange.	tunge	0	0
Høet på de grønne enge var rejst i høstakke, og storken gik på sine lange, røde ben og knebrede på ægyptisk, for det sprog havde den lært af sin mor.	La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	rejst	0	0
Hun ønsker at vente til brylluppet.	Ŝi volas atendi ĝis la edziĝo.	brylluppet	0	0
Jeg er besat af at lære hebraisk.	Min obsedas la lernado de la hebrea.	besat	0	0
Tom vidste hvordan han skulle håndtere situationen.	Tomo sciis, kiel trakti la situacion.	håndtere	0	0
Hun græd ikke.	Ŝi ne ploris.	græd	0	0
Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	Ĉar ne estis aĉetantoj, ni fermis la butikon antaŭtempe.	kunder	0	0
Tom var helt nøgen.	Tomo estis tute nuda.	nøgen	0	0
Man kan ikke tro på guder som man ikke kender.	Oni ne povas kredi je dioj, kiujn oni ne konas.	guder	0	0
Fugle bygger reder i træer.	Birdoj konstruas siajn nestojn en arboj.	bygger	0	0
Det betyder ikke at han er et monster.	Tio ne signifas, ke li estas monstro.	monster	0	0
Han har et gudsbenådet talent for musik.	Li havas egan talenton por muziko.	talent	0	0
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	La milito estas krimo kontraŭ la homaro.	forbrydelse	0	0
Liljen er skøn.	La lilio estas belega.	skøn	0	0
Tag en bid!	Prenu pecon!	bid	0	0
Fra starten indså jeg at du ikke var en engel.	Dekomence mi konsciis, ke vi ne estas anĝelo.	indså	0	0
Hvordan kan jeg kontakte dig?	Kiel mi povas kontakti vin?	kontakte	0	0
Dette program sendes hver anden uge.	Tiu ĉi programo estas dissendata ĉiun duan semajnon.	program	0	0
Han åbnede dørene.	Li malfermis la pordojn.	åbnede	0	0
Løber din næse?	Ĉu fluas el via nazo?	næse	0	0
Jeg tør vædde på at vi kommer til at more os.	Ni tutcerte amuziĝos.	vædde	0	0
Jeg har et krav til.	Mi havas unu plian postulon.	krav	0	0
Sikken herlig udsigt!	Kia belega panoramo.	sikken	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	ønsket	0	0
Fattige støtter rige.	Malriĉuloj subtenas riĉulojn.	støtter	0	0
Musikken fra radioen er afskyelig.	La muziko el la radio estas abomeninda.	radioen	0	0
Hr. Smith er kommet.	S-ro Smith venis.	smith	0	0
Katten springer op på bordet.	La kato saltas sur la tablon.	springer	0	0
Jeg kan ikke helbrede et knust hjerte.	Mi ne povas kuraci rompitan koron.	knust	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Ni ĵus ricevis la informon, ke la malamiko embuske atendas sur la vojo du mejlojn antaŭen.	fremme	0	0
Han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.	Li diris al mi, ke li estas mensoganto, sed mi ne fidas lin.	løgner	0	0
I accepterer Toms check, så hvorfor vil I ikke acceptere min check?	Vi akceptas la ĉekon de Tomo, do kial vi ne volas akcepti mian ĉekon?	check	0	0
Hver morgen stiller jeg mit ur efter uret på stationen.	Ĉiumatene mi alĝustigas mian horloĝon al tiu de la stacidomo.	ur	0	0
Jeg har aldrig spist på denne restaurant før.	Mi neniam antaŭe manĝis en ĉi tiu restoracio.	restaurant	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Li priskribis la akcidenton detale.	detaljer	0	0
Dronning Elizabeth døde i 1603.	Reĝino Elizabeto mortis en 1603.	elizabeth	0	0
De heste er hendes.	Tiuj ĉevaloj estas ŝiaj.	heste	0	0
I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	En Zuriko estis du koncertoj de Taylor Swift.	taylor	0	0
At gifte mig med dig var mit livs største fejl.	Edziĝi al vi estis la plej granda eraro de mia vivo.	livs	0	0
Tom har endnu ikke set billederne.	Tomo ankoraŭ ne vidis la bildojn.	billederne	0	0
Lås døren.	Ŝlosu la pordon.	lås	0	0
Han har tændt for fjernsynet.	Li ŝaltis la televidilon.	tændt	0	0
Lad aldrig en god krise gå til spilde.	Neniam lasu bonan krizon forperdiĝi.	spilde	0	0
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	Polvokovrita la pupo staris en la angulo de la ĉambro.	dækket	0	0
Forstyrrer jeg?	Ĉu mi interrompas ion?	forstyrrer	0	0
Hunden gør ad enhver fremmed.	La hundo bojas al ĉiu fremdulo.	fremmed	0	0
Hvad er der sket? Hele lejligheden er våd.	Kio okazis? La tuta loĝejo estas malseka.	lejligheden	0	0
Ziri er præst.	Zirio estas pastro.	præst	0	0
Hun ville absolut have en dukke i julegave.	Ŝi volegis pupon por kristnasko.	dukke	0	0
Brændegoplen lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	La brulmeduzo paralizis miajn muskolojn kaj tio sentiĝis kiel neeltenebla varmo.	følelse	0	0
Jeg legede med babyen på mit knæ.	Mi ludis kun la bebo sur mia genuo.	babyen	0	0
Kan du lide at være Toms assistent?	Ĉu vi ŝatas esti la asistanto de Tomo?	assistent	0	0
Plus to plus plus én er lig med plus tre.	Plus du plus plus unu egalas al plus tri.	plus	0	0
Et råb i natten skræmte mig.	Krio en la nokto timigis min.	skræmte	0	0
Jeg handlede ikke alene.	Mi ne agis sola.	handlede	0	0
Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	Ni estis multe tro malsamaj kaj sub la sama tegmento ĉiu vivis apartan vivon.	levede	0	0
EU's nuværende politik er ikke gennemtænkt strategisk.	La nuna politiko de la Eŭropa Unio ne estas pripensita strategie.	politik	0	0
Hun læste brevet færdigt.	Ŝi finlegis la leteron.	færdigt	0	0
Den samlede regering er trådt tilbage.	La tuta ministraro demisiis.	regering	0	0
Det er nemt at starte en krig, men at afslutte den er svært.	Komenci militon facilas, sed fini ĝin malfacilas.	afslutte	0	0
Fortsæt med at grave.	Daŭrigu la fosadon.	grave	0	0
Jeg arbejder på et hospital.	Mi laboras en la hospitalo.	hospital	0	0
Tom hopper af glæde.	Tomo saltadas pro ĝojo.	hopper	0	0
"Du er håndværker", sagde jeg med det formål at få mere at vide.	Vi estas metiisto, mi diris kun la intenco sciiĝi pli multe.	formål	0	0
Han rynkede på næsen.	Li kuntiris la nazon.	næsen	0	0
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	La ŝtato ne forigu civitanajn rajtojn; ĝi defendu ilin!	staten	0	0
Tom hadede at bo i Boston.	Tomo malamis loĝi en Bostono.	hadede	0	0
Jeg ved at du for nylig er gået på pension.	Mi scias, ke vi emeritiĝis antaŭ nelonge.	nylig	0	0
Sami sagde at han havde en vogn.	Samio diris, ke li havas aŭton.	vogn	0	0
Akustikken i kælderen er ikke ret god.	La aŭskultado en la kelo ne estas kontentiga.	kælderen	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	vest	0	0
Du har forandret dig meget.	Vi tre ŝanĝiĝis.	forandret	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	ånd	0	0
Jeg skulle hilse dig fra min far.	Mia patro salutas vin.	hilse	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	La cirkonstancoj devigis nin diri la veron.	tvang	0	0
Hvor er den danske ambassade?	Kie estas la danuja ambasadejo?	danske	0	0
Jeg taler fransk lige så godt som hun gjorde.	Mi parolas france same bone kiel ŝi.	fransk	0	0
Skaf dem af vejen.	Mortigu ilin.	skaf	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	el	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	kugler	0	0
Handel hjælper et land med at udvikle sig.	Komercado helpas landojn evolui.	handel	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	La veraj herooj estas ni.	virkelige	0	0
Jeg beholder spisekortet som et minde.	Mi konservos la menuon kiel memoraĵon.	beholder	0	0
Vi er folket!	Ni estas la popolo!	folket	0	0
Det er mig totalt ligegyldigt.	Mi fajfas pri tio.	ligegyldigt	0	0
Tom tjekkede ind da han stod på bussen og tjekkede ud da han stod af bussen.	Tomo ensalutis kiam li enbusiĝis kaj elsalutis kiam li elbusiĝis.	tjekkede	0	0
Det har ikke min interesse.	Mi ne estas interesita.	interesse	0	0
Denne gang undgår du ikke din straf.	Ĉi-foje vi ne evitos vian punon.	straf	0	0
Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	Mi neniam marmalsaniĝas, ĉar mi kutimas ŝipi.	vant	0	0
Deres kys blev opdaget af Charlotte.	Ilia kiso estis malkovrita de Charlotte.	charlotte	0	0
Hvorfor lider så mange mennesker af højdeskræk?	Kial tiel multaj homoj suferas pro abismotimo?	lider	0	0
Du går ind i laboratoriet.	Vi iras en la laboratorion.	laboratoriet	0	0
Hun driver mændene til vanvid.	Ŝi frenezigas la virojn.	driver	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	syd	0	0
Køb honning.	Aĉetu mielon.	køb	0	0
Valdemar er igen brudt ind i mit hus.	Valdemaro ankoraŭfoje enrompis mian domon.	brudt	0	0
Skolens niveau er højt.	La nivelo de la lernejo altas.	niveau	0	0
Det rager mig en fjer.	Mi fajfas pri tio.	rager	0	0
Dette er en advarsel som vi må tage alvorlig.	Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	advarsel	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	sår	0	0
Dømt til døden.	Morte kondamnita.	dømt	0	0
Tom forlod Mary til fordel for sin sekretær.	Tomo forlasis Marian favore al sia sekretariino.	fordel	0	0
Gem dig ikke under sengen.	Ne kaŝu vin sub la lito.	gem	0	0
Tom inviterede mig ud på en date.	Tomo invitis min al rendevuo.	inviterede	0	0
I er ikke sjove.	Vi ne estas amuzaj.	sjove	0	0
Lesbos er Grækenlands tredjestørste ø.	Lesbo estas la trie plej granda insulo de Greklando.	ø	0	0
Vi har endnu ikke fundet våbnet.	Ni ankoraŭ ne trovis la armilon.	våbnet	0	0
Jeg havde en forfærdelig drøm.	Mi havis teruran sonĝon.	forfærdelig	0	0
Lad os ikke nages af de menneskelige uretfærdigheder, for stor er kun Guds retfærdighed.	Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	retfærdighed	0	0
Skaden er en fugl.	La pigo estas birdo.	fugl	0	0
Jeg har brændt fingrene.	Mi bruligis miajn fingrojn.	brændt	0	0
Der findes ingen Plan B fordi der ikke findes en Planet B.	Ne ekzistas Plano B, ĉar Planedo B ne ekzistas.	b	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	pressen	0	0
Hvilken forbrydelse har de begået?	Pri kiu krimo ili kulpas?	begået	0	0
I vokser.	Vi kreskas.	vokser	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	La gazeto malkaŝis bone garditan sekreton.	avisen	0	0
Jeg er medlem af tennisklubben.	Mi estas tenisklubano.	medlem	0	0
Jeg har ikke drukket den mælk.	Mi ne trinkis tiun lakton.	drukket	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	behandler	0	0
Jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse.	Mi diras al ĉiuj malkaŝe, ke mi prenas subaĉetojn.	åbent	0	0
Hvad var dine grunde til at gøre det?	Kiuj estis viaj kialoj por fari tion?	grunde	0	0
Kun for voksne.	Nur por plenkreskuloj.	voksne	0	0
De mest kendte transcendente tal er π og e.	La plej vaste konataj transcendaj nombroj estas "π" kaj "e".	e	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	tyve	0	0
Dette træ er døende.	Ĉi tiu arbo estas mortanta.	døende	0	0
Det er en hoppe.	Tio estas ĉevalino.	hoppe	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	La plimulto de ŝiaj samaĝulinoj razas subbrakajn harojn, sed ŝi ne.	fjerner	0	0
Sikke et herligt vejr!	Kiel bela vetero!	herligt	0	0
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	Mi aŭdis la novaĵon, ke estis granda tertremo en Avaji.	nyhed	0	0
Hvem har bestilt pizza?	Kiu mendis picon?	pizza	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	sandhed	0	0
Katten drikker mælk.	La kato trinkas lakton.	mælk	0	0
Min boss er en rigtig slavepisker.	Mia ĉefo estas vera sklavtrudpelisto.	boss	0	0
Den teori er helt i skoven.	Tiu teorio estas tute maltrafa.	teori	0	0
Danmark har pligt til at udrydde vaskebjørnen.	Danujo devas ekstermi la procionon.	pligt	0	0
Det her er rent og skært spild af tid.	Tio ĉi estas pura kaj nura tempoperdo.	spild	0	0
Tom laver ikke dagens gerning.	Tomo mallaboregas.	dagens	0	0
Vil du se mit ar?	Ĉu vi volas vidi mian cikatron?	ar	0	0
Min mand har været mig utro.	Mia edzo adultis.	utro	0	0
Hvornår har du sidst rigtigt kunnet græde ud?	Kiam vi lastfoje ploregis?	kunnet	0	0
Uret går præcist.	La horloĝo funkcias akurate.	præcist	0	0
Hjernen er kun en indviklet maskine.	Cerbo estas nur malsimpla maŝino.	maskine	0	0
Hun er i dårligt humør.	Ŝi estas mishumora.	humør	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Feliĉe mi ne havas koramikon, do vi povas tranokti ĉe mi, se mia kunloĝanto ne kontraŭas.	heldigvis	0	0
Der skete noget frygteligt.	Okazis io terura.	frygteligt	0	0
Det kom mig for øre at han skulle være død.	Venis al miaj oreloj la sciigo, ke li estus mortinta.	øre	0	0
Cykelrytterne i Tour de France kommer igennem min by til sommer.	La biciklistoj de Tour de France traveturos mian urbon ĉi-somere.	sommer	0	0
Du er meget modig.	Vi estas tre kuraĝa.	modig	0	0
Kan du komme derned?	Ĉu vi povas iri tien malsupren?	derned	0	0
Han har ladet os vente længe.	Li atendigis nin longe.	ladet	0	0
Vi takker dig.	Ni dankas al vi.	takker	0	0
Jeg kan lide slik.	Mi ŝatas bombonojn.	slik	0	0
Jeg overvejer at rejse til Europa sammen med en ven.	Mi pripensas vojaĝi al Eŭropo kun amiko.	overvejer	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	La boato estas ĉene ligita al la ankro.	forbundet	0	0
Det var næsten april.	Estis preskaŭ aprilo.	april	0	0
Jeg spytter på din mors grav!	Mi kraĉas sur la tombon de via patrino!	grav	0	0
Tom fortalte mig at han havde i sinde at hjælpe.	Tomo diris al mi, ke li intencas helpi.	sinde	0	0
Gode piger kommer i himlen, slemme piger kommer alle vegne.	Bonaj knabinoj iras ĉielen, malbonaj knabinoj iras ĉien.	slemme	0	0
Byens højeste punkt ligger 529 meter over havets overflade.	La plej alta punkto de la urba teritorio situas 529 metrojn super la maro.	byens	0	0
Kunne jeg få en maske?	Ĉu mi bonvolu havi maskon?	maske	0	0
Vi har betalt en høj pris for denne sejr.	Ni pagis altan prezon por tiu venko.	sejr	0	0
Jeg ved, du har hjulpet Tom.	Mi scias, ke vi helpis Tomon.	hjulpet	0	0
De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.	La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	fjerde	0	0
Karl har røget en cigar.	Karlo fumis cigaron.	karl	0	0
Tasken har to udvendige lommer.	La sako havas du eksterajn poŝojn.	tasken	0	0
Skibet er kommet ud af kurs.	La ŝipo deviis el la kurso.	kurs	0	0
Kvinden fik et stykke appelsin i den gale hals.	La virino misglutis pro peceto da oranĝo.	hals	0	0
Tom bruger følelsesmæssig afpresning til at kontrollere andre.	Tomo uzas emocian ĉantaĝon por regi aliajn.	kontrollere	0	0
Musikken fra radioen er afskyelig.	La muziko el la radio estas abomeninda.	musikken	0	0
Året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville.	Post unu jaro la dua fratino ricevis la permeson sin levi tra la akvo kaj naĝi kien ŝi volas.	hvorhen	0	0
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	tilbyder	0	0
Den politiker er en typisk kystbanesocialist.	Tiu politikisto estas tipa reprezentanto de la kaviar-frakcio.	typisk	0	0
I tilfælde af brand ring med klokken.	Okaze de fajro sonorigu la sonorilon.	brand	0	0
Min kone har store bryster.	Mia edzino havas grandajn mamojn.	bryster	0	0
At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	Vekiĝi estas la malo de ekdormi.	vågne	0	0
Jeg har skrevet en bog om Kina.	Mi skribis libron pri Ĉinio.	kina	0	0
Lampefeber er intet andet end respekt for publikum.	Kulisotimo estas nenio alia krom respekto antaŭ la publiko.	publikum	0	0
Solen er allerede stået op.	La suno jam supreniris.	stået	0	0
Jeg glæder mig til at besøge min søster i Los Angeles.	Mi antaŭĝuas viziti mian fratinon en Los Angeles.	angeles	0	0
Vi valgte ham til borgmester.	Ni elektis lin kiel urbestron.	borgmester	0	0
Du kan lide at såre mennesker.	Vi ŝatas dolorigi homojn.	såre	0	0
Julia græder fordi Marko slår hende.	Julia ploras, ĉar Marko ŝin batas.	julia	0	0
Storkene er vendt tilbage.	La cikonioj revenis.	vendt	0	0
Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Ĉi tiu tabulkomputilo havas malgrandan pezon, sed kompense grandan prezon.	gengæld	0	0
Er der liv på Europa?	Ĉu estas vivo sur Eŭropo?	europa	0	0
Er det en slags hemmelig kode?	Ĉu tio estas ia sekreta kodo?	hemmelig	0	0
Situationen er meget alvorlig.	La situacio estas tre serioza.	alvorlig	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Hvorfor driver katteurt katte til vanvid?	Kial katario frenezigas katojn?	vanvid	0	0
Det er et mirakel at han ikke døde ved ulykken.	Estas miraklo ke li ne mortis en la akcidento.	mirakel	0	0
Forresten, hvordan går det med din hånd?	Cetere, kiel fartas via mano?	forresten	0	0
I den tredjesidste linje er der en fejl.	En la dua antaŭ la lasta linio estas eraro.	linje	0	0
Imens hørte vi skud.	Dume ni aŭdis pafojn.	imens	0	0
Dette stykke land er min ejendom.	Ĉi tiu terpeco estas mia propraĵo.	ejendom	0	0
Denne kasse indeholder fem æbler.	Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	kasse	0	0
Venus er den planet der er nærmest Jorden.	Venuso estas la planedo plej proksima al Tero.	nærmest	0	0
Det siges at der snart kommer et valg.	Laŭdire, ni baldaŭ havos elekton.	siges	0	0
Han forelskede sig i sin kollega Mary.	Li enamiĝis en sian samlaborejanon Manjo.	kollega	0	0
Hun spilder tid.	Ŝi perdas tempon.	spilder	0	0
Jeg håber at det vil lykkes for mig at komme på holdet.	Mi esperas sukcesi enteamiĝi.	lykkes	0	0
Mist aldrig håbet!	Neniam malesperu.	håbet	0	0
Når vinteren nærmer sig, så stiger brændstofpriserne.	Kiam vintro alproksimiĝas, la prezoj de karburaĵoj plialtiĝas.	stiger	0	0
Der skete en frygtelig ulykke i går.	Terura akcidento okazis hieraŭ.	frygtelig	0	0
Han lignede ikke en klog dreng.	Li ne aspektis kiel saĝa knabo.	lignede	0	0
Linda slår dig ihjel.	Linda mortigos vin.	linda	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	skar	0	0
Han er et sted i parken.	Li estas ie en la parko.	parken	0	0
Han jog sine naboer på flugt med en fork.	Li forpelis siajn najbarojn per forkego.	flugt	0	0
Er du stadigvæk jaloux?	Ĉu vi estas ankoraŭ ĵaluza?	stadigvæk	0	0
Det er et ambitiøst projekt.	Ĝi estas ambicia projekto.	projekt	0	0
Jeg formoder at han er amerikaner.	Mi supozas, ke li estas usonano.	formoder	0	0
Der er nogle skarpe småsten på bunden af akvariet.	Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	bunden	0	0
De byggede dette bibliotek i 2013.	Oni konstruis ĉi tiun bibliotekon en la jaro 2013.	byggede	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Li estis devigita subskribi la kontrakton.	tvunget	0	0
Jeg lærer i øjeblikket to fremmedsprog.	Mi estas lernanta du fremdajn lingvojn.	øjeblikket	0	0
Hvor har jeg lagt mine nøgler?	Kie mi lasis miajn ŝlosilojn?	nøgler	0	0
Jeg blev stukket af myg.	Min pikis kuloj.	stukket	0	0
Du begår løftebrud.	Vi kulpas pri malplenumo de promeso.	begår	0	0
Der er mange smukke parker i London.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	parker	0	0
Jeg kan faktisk ikke svømme.	Fakto estas, ke mi ne scipovas naĝi.	svømme	0	0
Patientens puls og blodtryk er normale.	La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	normale	0	0
En grim kone er en god husholderske.	Malbela virino estas bona mastrumistino.	grim	0	0
Drømmer katte?	Ĉu katoj sonĝas?	drømmer	0	0
Tryk på den knap for at starte maskinen.	Premu tiun butonon por startigi la maŝinon.	maskinen	0	0
Noget salt vil få det til at smage bedre.	Iom da salo faros ĝin pli bongusta.	smage	0	0
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	Mi jam loĝis en Osako 18 jarojn kiam mi transloĝiĝis al Tokio.	boet	0	0
I morgen vil det have regnet i en uge.	Morgaŭ pluvintos dum unu semajno.	regnet	0	0
Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.	Ŝi edziniĝis denove meze de siaj kvardekaj jaroj.	midten	0	0
Hvor ligger der en kilde?	Kie situas fonto?	kilde	0	0
Hvis tumperne konkurrerede, ville du slutte som nummer to, for du er for tumpet til at blive nummer ét.	Se la stultuloj konkurus, vi alvenus kiel la dua, ĉar vi estas tro stulta por alveni kiel la unua.	slutte	0	0
Du er et geni.	Vi estas geniulo.	geni	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	svære	0	0
Lad os straks udføre planen.	Ni tuj plenumu la planon.	udføre	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	En kandela lumo ĉio aspektas tre romantika.	romantisk	0	0
Vi tilbød ham en god stilling.	Ni ofertis al li bonan postenon.	stilling	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	svarede	0	0
Jeg er bange for at springe over grøften.	Mi timas transsalti la fosaĵon.	springe	0	0
Hvad er vigtigere?	Kio estas pli grava?	vigtigere	0	0
Det glemte jeg at nævne.	Tion mi forgesis mencii.	nævne	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Viaj gamboj movos vin antaŭen, sed la volo alportos vin al via celo.	bevæge	0	0
Drej håndtaget for at åbne døren.	Turnu la manilon por malfermi la pordon.	drej	0	0
Hver nat hører jeg radio.	Ĉiunokte mi aŭskultas radion.	radio	0	0
Anne blev budt velkommen tilbage til skolen med åbne arme.	Anno estis kun malfermitaj brakoj rebonvenigita en la lernejo.	anne	0	0
Vær flink mod de ældre.	Ĝentilu al maljunuloj.	flink	0	0
Du kommer til at takke mig en skønne dag.	Iam vi dankos min.	skønne	0	0
Min mor har aldrig lært mig at vaske tøj.	Mia patrino neniam lernigis al mi lavi tolaĵojn.	vaske	0	0
Bravo!	Brave!	bravo	0	0
Dna-testen frikendte ham for alle anklager.	La DNA-testo liberigis lin de ĉiuj akuzoj.	anklager	0	0
Vi tager kun imod kontanter.	Ni akceptas nur kontantan monon.	kontanter	0	0
Det er vanvittigt.	Tio estas freneza.	vanvittigt	0	0
Gid lykken må banke på din dør.	Feliĉo frapu je via pordo.	banke	0	0
Tom fik mange gaver.	Tomo ricevis multajn donacojn.	gaver	0	0
Vær så venlig at slukke lyset.	Bonvolu malŝalti la lumon.	slukke	0	0
Jeg gav ham to pund.	Mi donis al li du pundojn.	pund	0	0
Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	enhed	0	0
Du har ændret dig så meget at jeg i begyndelsen ikke kunne genkende dig.	Vi tiom ŝanĝiĝis, ke mi unue ne rekonis vin.	genkende	0	0
Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	Malsata koro estas pli malbona ol malsata stomako.	mave	0	0
Nemmere sagt end gjort.	Pli facile dirite ol farite.	nemmere	0	0
Har du hørt nyhederne i radioen?	Ĉu vi aŭdis la novaĵojn en la radiofono?	nyhederne	0	0
Historien gentager sig.	La historio ripetiĝas.	gentager	0	0
Jeg tror på venskab ved første blik.	Mi kredas je amikeco je la unua ekrigardo.	blik	0	0
Jeg er villig til at hjælpe dig.	Mi pretas helpi al vi.	villig	0	0
Jeg er træt af at rydde op efter dig.	Ordigi post vi tedas al mi.	rydde	0	0
Jeg er meget skuffet over dig.	Mi tre seniluziiĝis pri vi.	skuffet	0	0
Prisen på råolie er faldet til under 30 dollar per tønde.	La prezo de nafto falis al sub 30 dolaroj per barelo.	per	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Via filo preskaŭ estas kopio de via patro.	kopi	0	0
Er du nysgerrig?	Ĉu vi scivolemas?	nysgerrig	0	0
Selv en død fisk kan svømme med strømmen.	Eĉ mortinta fiŝo povas naĝi kun la fluo de rivero.	strømmen	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	hensyn	0	0
Hvorfor bløder jeg?	Kial mi sangas?	bløder	0	0
Elevatoren standsede på anden etage.	La lifto haltis je la dua etaĝo.	etage	0	0
Din tommeltot dækker nummeret.	Via dikfingro kovras la numeron.	nummeret	0	0
Der er ingen udvej.	Ne estas elirejo.	udvej	0	0
Jeg læser sjældent franske bøger.	Mi malofte legas francajn librojn.	sjældent	0	0
Tom bor i den indre by.	Tomo loĝas en la urbocentro.	indre	0	0
Helen Keller var blind, døv og stum.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	helen	0	0
Begge hans søstre er meget smukke.	Ambaŭ liaj fratinoj estas belegaj.	søstre	0	0
Vi er ikke læger.	Ni ne estas kuracistoj.	læger	0	0
Jeg måtte søge ly mod regnen under et træ.	Mi devis ŝirmi min sub arbo kontraŭ la pluvo.	søge	0	0
Tom kan lide rock.	Tomo ŝatas rokmuzikon.	rock	0	0
Rør dig ikke. Jeg tilkalder en ambulance.	Restu senmova. Mi alvokas ambulancon.	ambulance	0	0
De patienter har problemer med at gå.	Tiuj pacientoj malfacile piediras.	patienter	0	0
Den forventede hjælp udeblev.	La esperata helpo ne venis.	forventede	0	0
Dam er skakspillets moder – og en værdig moder.	Damludo estas la patrino de ŝako – kaj inda patrino.	moder	0	0
Tyven flygtede da han så politiet.	La ŝtelisto forkuris, kiam ri vidis la policon.	flygtede	0	0
Det er en glimrende idé.	Tio estas bonega ideo.	glimrende	0	0
Udover fodbold har jeg ingen hobbyer.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	udover	0	0
Du milde Moses!	Dio mia!	milde	0	0
Layla havde en lesbisk affære.	Layla havis lesban amaferon.	affære	0	0
Mary tog Tom i at grine.	Manjo kaptis Tomon rideganta.	grine	0	0
Som jeg lovede i nr. 12 af »Esperantisto« 1893, går jeg nu i gang med en systematisk analyse af hele vores sprog.	Kiel mi promesis en n-ro 12 de «Esperantisto» 1893, mi nun komencas sisteman analizon de nia tuta lingvo.	nr	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg hundesulten.	La koncerto mirindegis, sed nun mi malsategas.	vidunderlig	0	0
Mary stiler efter at rejse til Månen.	Maria ambicias veturi al Luno.	månen	0	0
Udfordr ikke skæbnen!	Ne provoku la sorton!	skæbnen	0	0
Klokkerne ringede, og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud.	La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	klæder	0	0
Bjørne er meget farlige.	Ursoj tre danĝeras.	farlige	0	0
Jeg er fan.	Mi estas fano.	fan	0	0
Lad os spørge Tom om hvorfor han var forsinket.	Ni demandu Tomon, kial li malfruis.	forsinket	0	0
Mary snakkede udenom.	Manjo evitadis la temon.	udenom	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Ne provu fari du aferojn samtempe.	samtidig	0	0
Kabylien har ikke et officielt flag.	Kabilio ne havas oficialan flagon.	officielt	0	0
I 1783 opdagede Caroline Herschel tre nye stjernetåger.	En 1783 Caroline Herschel malkovris tri novajn nebulozojn.	caroline	0	0
Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	champagne	0	0
Han ankom ved midnat.	Li alvenis je noktomezo.	midnat	0	0
Et spøgelse spøger i Europa – kommunismens spøgelse.	Fantomo fantomas en Eŭropo – la fantomo de komunismo.	spøgelse	0	0
Faktisk handler det om den anden nationale antologi på vort sprog.	Fakte temas pri la dua nacia antologio en nia lingvo.	vort	0	0
Hun burde have retten til selv at bestemme.	Ŝi devus havi la rajton decidi mem.	bestemme	0	0
Tom forstår sig ikke på moderne teknologi.	Tomo ne havas sciojn pri moderna tekniko.	teknologi	0	0
Tom lagde mere brænde på ilden.	Tom metis pli da brulligno sur la fajron.	ilden	0	0
Tom er dum i nakken.	Tom estas tre stulta.	nakken	0	0
Jeg vil vædde på at vi kommer til at more os.	Mi tute certas, ke ni amuziĝos.	more	0	0
Et barn er aldrig for varmt klædt på.	Infano neniam estas tro varme vestita.	klædt	0	0
Dommeren er ikke god.	La juĝisto ne estas bona.	dommeren	0	0
Genkender du den kvinde?	Ĉu vi rekonas tiun virinon?	genkender	0	0
Vi tilbød ham en god stilling.	Ni ofertis al li bonan postenon.	tilbød	0	0
Blink af for at advare andre bilister!	Signalu turnon por averti aliajn aŭtomobilistojn!	advare	0	0
Slut med "Forhåbentlig engang". Bare gør det!	Fino pri „Espereble iam”. Simple faru tion!	forhåbentlig	0	0
Antallet af sårede kendes ikke.	Oni ne scias la nombron de la vunditoj.	sårede	0	0
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	dom	0	0
Kast ankeret!	Ĵetu la ankron!	kast	0	0
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	Al iu ajn, kiu povas elpensi nur unu manieron literumi vorton, evidente mankas imagipovo.	fantasi	0	0
Angela Merkel er en kvindelig politiker i Tyskland.	Angela Merkel estas germana politikistino.	angela	0	0
Vi byder dig velkommen i vores klub.	Ni bonvenigas vin al nia klubo.	byder	0	0
Han døde af kræft sidste år.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	kræft	0	0
Sjældent er der blevet sagt så meget vrøvl som i dag.	Malofte oni diris tiom da sensencaĵoj, kiom hodiaŭ.	vrøvl	0	0
Han fik håret klippet.	Li tondigis sian hararon.	håret	0	0
Kyssede du ham?	Ĉu vi kisis lin?	kyssede	0	0
Den såkaldt sensationelle opdagelse viste sig at være baseret på forfalskede måleresultater.	La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	baseret	0	0
Alexander er ikke yngre end Vladimir.	Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	yngre	0	0
Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas fama!	træffe	0	0
I aftes kastede jeg op.	Hieraŭ vespere mi vomis.	kastede	0	0
Vor rejse afhænger af vejret.	Nia vojaĝo dependas de la vetero.	afhænger	0	0
Forsvar jer så godt som det er muligt!	Defendu vin laŭeble bone!	forsvar	0	0
Sivet bøjer sig i vinden.	La junko fleksiĝas en la vento.	vinden	0	0
De har bekræftet din ordre.	Ili konfirmis vian mendon.	bekræftet	0	0
Drengen har en flagermus under armen.	La knabo subbrake havas vesperton.	armen	0	0
"Bedre død end rød" var en populær sætning under "Den Kolde Krig".	"Prefere mortinta ol ruĝa" estis populara frazo dum la "Malvarma Milito".	kolde	0	0
Robert havde hverken billetter eller penge.	Roberto havis nek biletojn nek monon.	billetter	0	0
Det er et lidt ømt punkt.	Tio estas tikleta punkto.	punkt	0	0
Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.	La ĉevalo, gajninta la kuradon, apartenis al sinjoro Ĝonson.	johnson	0	0
Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	Mi scias, ke oni dungis cent okulojn, kiuj min observu.	ansat	0	0
Det er virkelig pinligt.	Tio estas vere embarasa.	pinligt	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Mi neniam diris, ke angla lingvo estas malbona lingvo, mi nur diras, ke Esperanto estas pli justa kaj taŭga por internacia komunikado.	passende	0	0
Disse huse er fem hundrede år gamle.	Tiuj domoj havas kvincent jarojn.	huse	0	0
Molly har et stort ur.	Molly havas grandan horloĝon.	molly	0	0
Smerten var for ham uudholdelig.	La doloro estis por li neeltenebla.	smerten	0	0
Hvilke trick bruger han?	Kiujn trukojn li aplikas?	trick	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	forestil	0	0
Dykkeren har en trykluftflaske bundet på ryggen.	La plonĝisto havas premaerbotelon ligitan sur la dorso.	bundet	0	0
Lærer islam os at hade jøder?	Ĉu Islamo instruas nin malami judojn?	hade	0	0
Det er sandsynligvis en trykfejl.	Tio verŝajne estas komposteraro.	sandsynligvis	0	0
Sydstatsaviser angreb Lincoln.	Sudaj ĵurnaloj atakis Linkolnon.	lincoln	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Amo estas arkitekto kun senlima ideriĉeco, malamo nur detrua malkonstrua globo.	kærligheden	0	0
Jeg studerer på universitetet i Hyogo.	Mi estas studento ĉe la universitato Hyogo.	universitetet	0	0
Hvem ønsker varm chokolade?	Kiu deziras varman ĉokoladon?	chokolade	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	La aglo havis rompitan flugilon.	brækket	0	0
Der er to mulige forklaringer.	Estas du eblaj klarigoj.	mulige	0	0
Han har netop underskrevet et ny kontrakt.	Li ĵus subskribis novan kontrakton.	kontrakt	0	0
Tom undskyldte for sin opførsel.	Tom bedaŭris pri sia konduto.	opførsel	0	0
Spis ikke med fingrene.	Ne manĝu per viaj fingroj.	fingrene	0	0
Tom løb altid fra ansvaret.	Tomo ĉiam malplenumis sian respondecon.	ansvaret	0	0
Har du forberedt dig godt til eksamenen i dag?	Ĉu vi bone preparis vin por la hodiaŭa ekzameno?	forberedt	0	0
Forskellen mellem Jorden og de andre planeter er at Jorden har vand.	La diferenco inter la Tero kaj la aliaj planedoj estas, ke la Tero havas akvon.	forskellen	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Li ne komprenis ŝian ŝercon.	joke	0	0
Hans finger bløder.	Lia fingro sangadas.	finger	0	0
Tom er dummere end politiet tillader.	Tomo estas tro stulta.	tillader	0	0
Tom købte noget legetøj til sine børn.	Tomo aĉetis kelkajn ludilojn por siaj infanoj.	legetøj	0	0
Filmen er tekstet for hørehæmmede.	La filmo havas subtekstojn por aŭde handikapitaj homoj.	tekstet	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mia stirpermeso atingos sian limdaton fine de ĉi-monato.	slutningen	0	0
Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.	Estis saĝe de vi peti lian helpon.	klogt	0	0
Toms læge rådede ham til at spise mindre sukker.	La kuracisto de Tomo konsilis lin manĝi malpli da sukero.	sukker	0	0
Jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	drømte	0	0
Jeg ser dronningen.	Mi vidas la reĝinon.	dronningen	0	0
Vælg et våben!	Elektu armilon!	vælg	0	0
Min nabos kat kan lide at jage min gekko.	La kato de mia najbaro ŝatas ĉasi mian gekon.	jage	0	0
Sælger de river?	Ĉu ili vendas rastilojn?	river	0	0
Badekarret er beskidt.	La bankuvo malpuras.	beskidt	0	0
Er der nogle breve til mig i dagens post?	Ĉu estas leteroj por mi en la hodiaŭa poŝtaĵaro?	post	0	0
De var der af en anden årsag, som hun endnu ikke kendte.	Ili estis tie pro alia kaŭzo, kiun ŝi ankoraŭ ne konis.	årsag	0	0
Fik jeg nævnt at jeg er skør?	Ĉu mi jam menciis, ke mi estas frenezeta?	nævnt	0	0
Jeg går aldrig i jakkesæt.	Mi neniam surhavas vestokompleton.	jakkesæt	0	0
Tom voksede op i Tyskland, men han bor nu i USA.	Tomo elkreskis en Germanujo, sed nun li loĝas en Usono.	tyskland	0	0
Det var så kedeligt at jeg faldt i søvn.	Estis tiel enuige ke mi endormiĝis.	kedeligt	0	0
Jeg kan ikke veje mig. Jeg har ikke en vægt.	Mi ne povas pesi min. Mi ne havas pesilon.	veje	0	0
Han arbejder som lærer, men han er i virkeligheden spion.	Li laboras kiel instruisto, sed fakte li estas spiono.	spion	0	0
Jeg undskylder mit dårlige esperanto.	Mi pardonpetas pro mia malbona Esperanto.	undskylder	0	0
Vand fryser ved nul grader celsius, ikke sandt?	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj, ĉu ne?	fryser	0	0
Jeg bryder mig ikke om at de råber "brilleabe" efter mig.	Mi malŝatas, ke ili nomaĉas min "okulvitrulaĉo".	råber	0	0
Hendes skønhed er usammenlignelig.	Ŝia beleco nekompareblas.	skønhed	0	0
Hun så to skibe.	Ŝi vidis du ŝipojn.	skibe	0	0
Jeg har selv løst problemet.	Mi mem solvis la problemon.	løst	0	0
Tom har skåret sig.	Tomo tranĉis sin.	skåret	0	0
Den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske elefant.	La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la azia elefanto.	ører	0	0
Tom brækkede døren op med et koben.	Tomo rompmalfermis la pordon per rompilo.	brækkede	0	0
Mange tak for hjælpen!	Multan dankon pro via helpo!	hjælpen	0	0
Bed ham om at deltage i mødet.	Petu lin partopreni la kunvenon.	deltage	0	0
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.	Oni povas konduki ĉevalon al akvo, sed ne trinkigi ĝin.	tvinge	0	0
Tom hentede en øl i køleskabet.	Tom prenis botelon da biero el la fridujo.	hentede	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Tondro estas jam science klarigita, kaj homoj ne plu kredas ke ĝi montras ke dioj koleras al ili, kaj tiel ankaŭ tondro iĝis iomete malpli timiga.	guderne	0	0
Mary er min forlovede.	Manjo estas mia fianĉino.	forlovede	0	0
Jeg kan ikke forstyrre dit privatliv.	Ne eblas al mi ĝeni vian privatan vivon.	forstyrre	0	0
Jeg vil spise hans lækre kirsebær.	Vi volas manĝi lian bongustan ĉerizon.	lækre	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	butik	0	0
Tom løb tør for benzin på vej til arbejde.	Tomo elĉerpis sian benzinon sur la vojo laborejen.	benzin	0	0
Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	celle	0	0
Vi har to døtre og to sønner.	Ni havas du filinojn kaj du filojn.	sønner	0	0
Nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	ideer	0	0
Må jeg ride på den hest et øjeblik?	Ĉu mi rajtas rajdi sur tiu ĉevalo pormomente?	ride	0	0
"Hvad får jeg til min fødselsdag?" "Det begynder med »N«! Noget godt."	„Kion mi ricevos pro mia naskiĝtagreveno?” – „Ĝi komenciĝas per „I"! Io bela.”	n	0	0
Damen spiller klaver.	La sinjorino ludas pianon.	damen	0	0
Det er vigtigt for ældre at holde sig i god fysisk form.	Trejnadi sin gravas por maljunuloj.	fysisk	0	0
I dag er det torsdag, den 5. september 2013.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la 5-a de septembro 2013.	torsdag	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	private	0	0
Han er ombord i skibet.	Li estas en la ŝipo.	ombord	0	0
Jeg har ikke bedt dig om at blande dig.	Mi ne petis vin enmiksiĝi.	blande	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	kunde	0	0
De giftede sig i Boston.	Ili geedziĝis en Bostono.	giftede	0	0
Tom tager kokain.	Tomo uzas kokainon.	kokain	0	0
Tag ikke chancer.	Ne prenu riskojn.	chancer	0	0
Dette er en ny model.	Tio estas nova tipo.	model	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Mi implikis min en reto de mensogoj.	løgne	0	0
Halløj, rør ikke ved noget!	Hej, ne tuŝu ion!	halløj	0	0
Middagen er næsten færdig.	La tagmanĝo estas preskaŭ preta.	middagen	0	0
Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	La planedo Tero diferencas disde la aliaj planedoj en tio, ke sur ĝi troviĝas akvo.	planeten	0	0
Politiet gennemsøgte Toms skab.	La polico traserĉis la ŝrankon de Tomo.	skab	0	0
Jeg er rørt til tårer af fortællingen.	Mi estas ĝislarme kortuŝita de la rakonto.	rørt	0	0
Jeg har altid gerne villet læse »Krig og Fred«.	Mi ĉiam volis legi „Milito kaj Paco”.	villet	0	0
Han spiste ost og brød.	Li manĝis fromaĝon kaj panon.	ost	0	0
Krig bringer ikke fred, tværtimod bringer den smerte og sorg på begge sider.	Milito ne estigas pacon; male, ĝi ambaŭpartie estigas dolorojn kaj aflikton.	sorg	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt estas aktoro.	skuespiller	0	0
Han har efterladt sin paraply i bussen.	Li lasis sian ombrelon en la buso.	efterladt	0	0
Tro ikke på ham; han lyver så stærkt som en hest kan rende.	Ne kredu lin, li mensogegas!	rende	0	0
Der gik noget tid inden varerne ankom.	Daŭris iom da tempo, antaŭ ol la varoj alvenis.	ankom	0	0
I dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "Russerne kommer! Russerne kommer!"	Hodiaŭ mi eltrovis, ke ekzistas filmo, kies titolo estas "Venas la rusoj! Venas la rusoj!".	russerne	0	0
Tom besøgte sin onkel og tante.	Tomo vizitis siajn onklon kaj onklinon.	besøgte	0	0
Japan ligger øst for Kina.	Japanujo situas oriente de Ĉinujo.	øst	0	0
Hun er besat af en dæmon.	Ŝi estas okupata de demono.	dæmon	0	0
Hr. Miller er min søns klasselærer.	S-ro Miller estas la klasa instruisto de mia filo.	miller	0	0
Kernekraft er dyrt og farligt.	Atomenergio estas multekosta kaj danĝera.	dyrt	0	0
Tom er professionel hockeyspiller.	Tomo estas profesia hokeludanto.	professionel	0	0
Når jeg får magten, så kommer du i fængsel.	Kiam mi ekregos, tiam vi estos enprizonigita.	magten	0	0
Prøv ikke på at narre mig.	Ne provu trompi min.	narre	0	0
Tom holdt kniven på den her måde.	Tom tenis la tranĉilon ĉi tiel.	kniven	0	0
Har du noget ID?	Ĉu vi havas identigilon?	id	0	0
I morgen er det tirsdag den 10. oktober.	Morgaŭ estos mardo, la deka de oktobro.	tirsdag	0	0
Hvornår kommer du på besøg, Andrew?	Kiam vi venos por viziti, Andrew?	andrew	0	0
Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	undersøgt	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	La malbela anasido fariĝis bela cigno.	grimme	0	0
Man kan ikke vække et menneske som lader som om han sover.	Vi ne povas veki la homon, kiu simulas, ke li dormas.	vække	0	0
Lås skabet op med denne nøgle.	Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	skabet	0	0
Byens højeste punkt ligger 529 meter over havets overflade.	La plej alta punkto de la urba teritorio situas kvincent dudek naŭ metrojn super la maro.	højeste	0	0
Sommetider ønsker man at opføre sig som andre, til andre tider - og faktisk tit - er man handlekraftig på sin måde.	Kelkatempe oni deziras konduti kiel aliaj, tamen aliatempe – kaj fakte ofte – oni emas konduti siamaniere.	opføre	0	0
Denne her maskine laver strøm.	Ĉi tiu maŝino produktas elektron.	strøm	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.	Miascie la romano ne estas tradukita en la japanan lingvon.	oversat	0	0
Motoren har endnu ikke givet os nogen problemer.	La motoro estigis al ni ankoraŭ neniun problemon.	motoren	0	0
Hun prøvede den kabylske kjole for at se, hvordan den passede.	Ŝi surprovis la kabilan robon por vidi, kiel ĝi konvenas al ŝi.	passede	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	profil	0	0
Han rørte min kind.	Li tuŝis mian vangon.	rørte	0	0
Mary sidder på en bænk i haven.	Manjo sidas sur benko en la ĝardeno.	haven	0	0
Støjen generer os ikke.	La bruo ne ĝenas nin.	generer	0	0
Billedet viser et råbuk, der flygter ind i skoven.	La bildo montras kapreolbokon, kiu fuĝas en la arbaron.	flygter	0	0
Det kan være at vi ankommer før det regner.	Povas esti, ke ni alvenos antaŭ ol pluvos.	ankommer	0	0
Hvad fejler du?	Kiel vi malsanas?	fejler	0	0
Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	Mi raportas, ke nenio raportindas.	melder	0	0
Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	Demandu al ŝi kiam ŝi intencos reveni.	planlægger	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	La atakanto eble provas ŝteli viajn informojn el en.wiki.tatoeba.org, ekz. pasvortojn, mesaĝojn aŭ kreditkartajn informojn.	beskeder	0	0
Han er en tyv.	Li estas ŝtelisto.	tyv	0	0
Hvide duer er smukke fugle.	Blankaj kolomboj estas belaj birdoj.	duer	0	0
Tom truede os.	Tomo minacis nin.	truede	0	0
Der vil komme en tid hvor du vil fortryde det.	Venos la tempo, kiam vi bedaŭros tion.	fortryde	0	0
Det er højst usandsynligt.	Tio estas treege malverŝajna.	højst	0	0
Jeg kom til at træde på min Lady Gaga-cd, så den gik itu!	Mi surpaŝis mian Lady Gaga-kompaktdiskon kaj rompis ĝin!	træde	0	0
Computeren kører på batterier.	Ĉi tiu komputilo funkcias per piloj.	computeren	0	0
Der kommer vores bus!	Jen nia buso!	bus	0	0
Han er en meget beskeden mand.	Li estas tre modesta viro.	beskeden	0	0
Vi gifter os ikke.	Ni ne geedziĝos.	gifter	0	0
Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	ukendt	0	0
Hvor længe har du boet i Boston?	Kiom longe vi loĝas en Boston?	boston	0	0
En kvindelig sygeplejerske tog min temperatur.	Flegistino mezuris mian temperaturon.	sygeplejerske	0	0
Katten blev ikke imponeret.	La kato ne estis imponita.	imponeret	0	0
Hun har rødt hår og fregner.	Ŝi havas ruĝajn harojn kaj lentugojn.	rødt	0	0
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	Manjo asertas, ke Google Translate tradukas pli bone ol mi. Tio estas impertinenta mensogo.	påstår	0	0
Jeg bruger en rund ting til at tegne en cirkel efter. Den passer til opgaven.	Mi uzas rondan objekton por desegni cirklon. Ĝi taŭgas por la tasko.	opgaven	0	0
Jeg er yderst taknemmelig.	Mi estas treege danka.	taknemmelig	0	0
Jeg skal tisse.	Mi devas urini.	tisse	0	0
Det truer med regn.	Ŝajnas, ke pluvos.	truer	0	0
Terrorister forsøgte at sprænge bygningen i luften.	Teroristoj provis foreksplodigi la konstruaĵon.	sprænge	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	universet	0	0
Lad være med at behandle mig som et barn.	Ne traktu min kiel infanon.	behandle	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	bjørn	0	0
Uret går forkert.	La horloĝo iras malĝuste.	uret	0	0
Man dømte hende til døden in absentia.	Oni kondamnis ŝin al morto en ŝia foresto.	in	0	0
Min bror har levet i New York.	Mia frato vivis en Novjorko.	levet	0	0
Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	Estas kvindek membroj en ĉi tiu klubo.	klub	0	0
Det er nemt for min søster og mig at shoppe sammen, eftersom vi begge er vintertyper.	Facilas por mia fratino kaj mi butikumi kune, ĉar ni ambaŭ estas vintraj tipoj.	eftersom	0	0
En runde tager cirka fem minutter.	Raŭndo daŭras proksimume kvin minutojn.	runde	0	0
Der var en dyb dam dér for ti år siden.	Estis tie profunda lageto antaŭ dek jaroj.	dyb	0	0
Den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	drage	0	0
Tom har hukommelse som en guldfisk.	Tomo havas memoron kiel orfiŝo.	hukommelse	0	0
Jeg kan ikke lide grøn te.	Mi ne ŝatas verdan teon.	grøn	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Ne metu vian nazon en fremdan vazon.	andres	0	0
Tom sov på sofaen.	Tomo dormis sur la sofo.	sofaen	0	0
Søen er fuld af fisk.	La lago estas plena de fiŝoj.	søen	0	0
Thomas sov for åbent vindue.	Tomaso dormis ĉe malfermita fenestro.	vindue	0	0
Hvordan vil du overbevise Tom?	Kiel vi volas konvinki Tomon?	overbevise	0	0
Jeg har spillet fodbold siden jeg var tretten.	Mi ludas futbalon ekde kiam mi estis dek tri jarojn aĝa.	fodbold	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	identitet	0	0
Bådene er trukket på land.	La boatoj estas surbordigitaj.	trukket	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	vincent	0	0
Bring vandet i kog.	Ekboligu la akvon.	bring	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Mi ankoraŭ preferas skribi leterojn permane.	breve	0	0
Skru ned for lyden.	Bonvolu malaltigi la laŭtecon.	lyden	0	0
Er engelsk sværere end japansk?	Ĉu la angla lingvo estas pli malfacila ol la japana?	sværere	0	0
Der findes forskellige udtryk til at indikere at noget er et rygte.	Ekzistas diversaj esprimoj por indiki ke io estas onidiro.	udtryk	0	0
Hvorfor glor alle på os?	Kial ĉiuj rigardaĉas nin?	glor	0	0
Tom klædte sig om på badeværelset.	Tomo alivestiĝis en la banejo.	badeværelset	0	0
Ulve jager rensdyr.	Lupoj ĉasas boacojn.	jager	0	0
Hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed? Fordi den ikke bliver brugt.	Kial preskaŭ ĉiuj viroj havas puran konsciencon? Ĉar ĝi estas neuzita.	samvittighed	0	0
Han er en mand som vi alle respekterer.	Li estas viro, kiun ni ĉiuj respektas.	respekterer	0	0
Vi accepterer kreditkort.	Ni akceptas kreditkartojn.	accepterer	0	0
Jeg er yderst taknemmelig.	Mi estas tre dankega.	yderst	0	0
Hendes mand har indtil videre siddet tre år i fængsel.	Ŝia edzo estas en malliberejo de tri jaroj.	siddet	0	0
Jeg er journalist.	Mi estas ĵurnalisto.	journalist	0	0
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	Iam vi rimarkos: Esperanto estas nevenkebla.	indse	0	0
Der stod tre tomme vinflasker på bordet.	Estis tri malplenaj vinboteloj sur la tablo.	tomme	0	0
Julemanden er død.	Paĉjo Kristnasko mortis.	julemanden	0	0
Tom vil have os til at hænge fjernsynet op på muren.	Tom volas, ke ni pendigu la televidilon sur la muro.	muren	0	0
Hun er en moderne pige.	Ŝi estas moderna junulino.	moderne	0	0
Når du drikker øl, drikker du meget mere end når du drikker drinks.	Se vi trinkas bieron, vi trinkas multe pli, ol se vi trinkas koktelojn.	drinks	0	0
Er der en læge til stede?	Ĉu kuracisto estas inter ni?	stede	0	0
Tom blev udsat for røveri.	Tomo estis prirabita.	røveri	0	0
Mener du det for alvor?	Ĉu vi vere tion opinias?	alvor	0	0
Først når det går dårligt med helbredet, værdsætter vi det.	Nur perdante la sanon, oni ekkonscias ĝian valoron.	værdsætter	0	0
Hvis vi havde arbejdet hårdere, ville det være lykkedes for os.	Se ni laborus pli pene, ni sukcesus.	hårdere	0	0
Tag trappen!	Eniru per la ŝtuparo!	trappen	0	0
Arbejdet skrider frem.	La laboro progresas.	skrider	0	0
Mange mennesker er simpelt hen for dovne til at læse.	Multaj homoj estas simple tro pigraj por legi.	simpelt	0	0
Jeg modtager rettelser med glæde.	Mi feliĉe ricevas korektojn.	modtager	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel ploris kaj petegis de Amanda ne forlasi lin.	amanda	0	0
"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	erik	0	0
Mine bedsteforældre var jøder, hvis familier var kommet til USA fra Ungarn og Rusland.	Miaj geavoj estis judoj, kies familioj venis Usonen el Hungario kaj Rusio.	rusland	0	0
Ukraine kom igennem vinteren takket være dets egen naturgas.	Ukrainio travintris per sia propra tergaso.	dets	0	0
Alle døre er låst.	Ĉiuj pordoj estas ŝlositaj.	døre	0	0
Jeg har nu i tre år ført dagbog på fransk.	Mi tenas taglibron dum tri jaroj en la franca lingvo.	ført	0	0
Jeg skriver sommetider til Tom.	Mi kelkfoje skribas al Tomo.	sommetider	0	0
De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	La malmultan monon, kiun li gajnis, li elspezis por libroj.	tjente	0	0
Kan du låne mig tredive dollar til en taxa?	Ĉu vi povas prunti al mi tridek dolarojn por taksio?	taxa	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	lette	0	0
Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	Mi raportas, ke nenio raportindas.	melde	0	0
Problemet er at solenergi simpelthen koster for meget.	La problemo estas, ke suna energio simple tro multe kostas.	simpelthen	0	0
Venskab mellem kvinder er kun en våbenhvile.	Amikeco inter virinoj estas nur batalhalto.	venskab	0	0
Edward læste meddelelsen.	Edvardo legis la mesaĝon.	edward	0	0
Katten, der ikke kunne nå pølsen, siger: "Under alle omstændigheder er det fredag".	La kato, kiu ne povis atingi la kolbason, diras: "Ĉiuokaze estas vendredo".	omstændigheder	0	0
Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	Viaj vortoj devas esti kongruaj kun viaj agoj.	handlinger	0	0
Ægte kunstnere overser intet; de bestræber sig på at forstå i stedet for at dømme.	Veraj artistoj miskonsideras nenion; ili klopodas kompreni anstataŭ juĝi.	dømme	0	0
Alle ønsker at lære dig at kende. Du er berømt!	Ĉiuj volas ekkoni vin, vi estas fama!	berømt	0	0
Min nabo er læge.	Mia najbaro estas kuracisto.	nabo	0	0
Det er usædvanligt.	Tio estas nekutima.	usædvanligt	0	0
Adressen på denne pakke er forkert.	La adreso sur ĉi tiu pakaĵo malĝustas.	adressen	0	0
Kan du låne mig din cykel en times tid?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	times	0	0
Foråret står på spring.	Printempo baldaŭ alvenos.	spring	0	0
Jeg er ikke ekspert.	Mi ne estas fakulo.	ekspert	0	0
Denne bog tilhører Ali.	Tiu ĉi libro apartenas al Ali.	ali	0	0
Hvad er hurtigst, en taxi eller metroen?	Kio estas pli rapida, taksio aŭ la metroo?	taxi	0	0
Tom har åbnet vinduet.	Tomo malfermis la fenestron.	åbnet	0	0
Jeg vil gerne bestille en pizza.	Mi volas mendi picon.	bestille	0	0
Jeg kommer og besøger dig på søndag.	Mi vizitos vin dimanĉe.	besøger	0	0
Der manglede gafler.	Mankis forkoj.	manglede	0	0
Vi gav vores hund navnet White.	Ni nomis nian hundon White.	white	0	0
Det er en strålende idé.	Jen brila ideo.	strålende	0	0
De fleste amerikanere bifaldt hvad Coolidge gjorde.	La plej multaj usonanoj aprobis tion, kion Coolidge faris.	amerikanere	0	0
Tom blev udsat for røveri.	Tomo estis prirabita.	udsat	0	0
Uddannelse består ikke blot i at lære en masse fakta.	Klerigado ne simple konsistas el lernado de multaj faktoj.	uddannelse	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	skjulte	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	scene	0	0
Du bør lade mig køle af, for ellers siger jeg noget jeg måske fortryder.	Vi lasu min trankviliĝi, ĉar alie mi diros ion, kion mi eble bedaŭros.	fortryder	0	0
Tom går på en anden high school.	Tomo vizitadas alian mezlernejon.	school	0	0
Til salg.	Vendebla.	salg	0	0
Mit land er en ø; dog ikke omgivet af vand, men af had.	Mia lando estas insulo. Sed ĉirkaŭita ne de akvo, sed de malamo.	had	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	betydning	0	0
Gud bevare dronningen!	Dio gardu la reĝinon!	bevare	0	0
Gud velsigne Amerika, for ellers vil det invadere himlen.	Dio benu Usonon; alie ĝi invados la ĉielon.	velsigne	0	0
Pak den forsigtigt ud.	Singarde elpaku ĝin.	forsigtigt	0	0
Lykkelige er dem, som glemmer alt.	Feliĉaj estas tiuj, kiuj ĉion forgesas.	lykkelige	0	0
Sin barndom tilbragte Maria i Afrika.	Maria sian infanecon pasigis en Afriko.	afrika	0	0
Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	Estas homa naturo, pensi racie kaj agi malracie.	menneskelige	0	0
Han bærer briller.	Li surhavas okulvitrojn.	briller	0	0
Gid jeg havde købt en billet til koncerten!	Se nur mi aĉetintus bileton por la koncerto!	billet	0	0
Katten klatrede op i træet.	La kato suprengrimpis la arbon.	træet	0	0
Han vidste tilsyneladende alt om mig.	Li ŝajne sciis ĉion pri mi.	tilsyneladende	0	0
Hvordan så universet ud før Big Bang?	Kiel aspektis la universo antaŭ la Praknalo?	bang	0	0
Hun snød mig.	Ŝi trompis min.	snød	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Antaŭ kvin jaroj mia edzino kaj mi adoptis tri rusajn orfajn infanojn.	russiske	0	0
Hunde er menneskets nærmeste venner.	Hundoj estas la plej proksimaj amikoj de la homo.	nærmeste	0	0
Han er amerikaner ind til benet.	Li estas ĝisosta usonano.	benet	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy malofte ridetas.	nancy	0	0
Marie er flygtet.	Manjo fuĝis.	marie	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Li heredigis grandegan monsumon al sia filo.	formue	0	0
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	stof	0	0
Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Bagbordsindianere! Kommunistsvin!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	råbte	0	0
Køleskabet er tomt.	La malvarmujo malplenas.	tomt	0	0
Toms reaktion var det modsatte af hvad Mary havde forventet.	La reago de Tomo estis la malo de tio, kion Maria atendis.	reaktion	0	0
Vi stolede på hinanden.	Ni fidis reciproke.	stolede	0	0
Han var under indflydelse af alkohol.	Li estis sub influo de alkoholo.	alkohol	0	0
Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.	La esprimo "baby shower" estas stulta kaj konfuza.	fjollet	0	0
Vejen løber langs floden.	La vojo sekvas la riveron.	langs	0	0
Åbn dørene!	Malfermu la pordojn!	dørene	0	0
Selv i fuldkomment kaos er der noget fuldkomment.	Eĉ perfekta kaoso estas io perfekta.	kaos	0	0
Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.	Estis akva supo, spicita per pipro kaj ranca oleo.	olie	0	0
Det er sindssygt.	Tio estas freneza.	sindssygt	0	0
Vi er stadig i chok.	Ni estas ankoraŭ sub ŝoko.	chok	0	0
Denne pizza er elendig.	Ĉi tiu pico estas terura.	elendig	0	0
Historien er i overensstemmelse med beviserne.	La rakonto kongruas kun la pruvoj.	beviserne	0	0
Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	Krom sia pensio, Tomo havas iajn pliajn enspezojn.	yderligere	0	0
Jeg har set "Star Wars" to gange.	Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	star	0	0
Smukke mangefarvede drager fylder den blå himmel.	Belaj multkoloraj drakoj plenigas la bluan ĉielon.	fylder	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	roman	0	0
En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	undersøgelse	0	0
Vi har arresteret Tom.	Ni arestis Tomon.	arresteret	0	0
Politikerne burde holde deres løfter.	La politikistoj devus plenumi siajn promesojn.	løfter	0	0
Jeg tilgiver ham.	Mi pardonas lin.	tilgiver	0	0
Min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat.	Mia frateto diris, ke li havis teruran sonĝon lastnokte.	lillebror	0	0
Hvem har haft indbrud?	Ĉe kiu okazis rompoŝtelo?	indbrud	0	0
USA afgiver kontrollen med internettet.	Usono cedos la regon de Interreto.	kontrollen	0	0
Har I nogen franske aviser?	Ĉu vi havas iujn francajn gazetojn?	franske	0	0
Han er ligeså høj som hende.	Li tiel altas kiel ŝi.	ligeså	0	0
Jeg foretrækker at føde ved kejsersnit.	Mi preferas cezaran operacion.	føde	0	0
Kys den femte mand fra venstre.	Kisu la kvinan viron de maldekstra flanko.	femte	0	0
Ziri var bevæbnet med en kniv.	Ziri estis armita per tranĉilo.	bevæbnet	0	0
Vi er begge hendes kærester.	Ni ambaŭ estas ŝiaj gekoramikoj.	kærester	0	0
Du afbryder timen.	Vi interrompas la lecionon.	timen	0	0
Er I berømte?	Ĉu vi estas famaj?	berømte	0	0
Sami var i den grad kugleskør.	Samio ja estis frenezega.	grad	0	0
Tænd for radioen.	Ŝaltu la radio-aparaton.	tænd	0	0
Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.	S-ro Sato faris al mi multajn demandojn pri la elekto.	valget	0	0
Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	Lastatempe ŝi faris grandan progreson.	fremskridt	0	0
Der var ingen overlevende.	Ne estis transvivintoj.	overlevende	0	0
Tom er forfatter.	Tomo estas verkisto.	forfatter	0	0
Det er ikke jern, men en legering af en art.	Tio estas ne fero, sed ia alojo.	art	0	0
Tro ikke at du, ved at skælde mig ud, løser fiskernes problemer!	Ne kredu, ke insultante min, vi solvos la fiŝkaptistajn problemojn!	løser	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Undervandsbåden er oven vande.	La submarŝipo estas super la akvo.	oven	0	0
Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.	Pano kaj butero estas ilia kutima matenmanĝo.	sædvanlige	0	0
Forlad Algier.	Forlasu Alĝeron.	forlad	0	0
Fossilerne i museet stammer fra et stort dyr.	La fosilioj en la muzeo devenas de granda besto.	stammer	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
De var 6 dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen; hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder; kroppen endte i en fiskehale.	Ili estis ses ĉarmaj infanoj, sed la plej juna estis tamen la plej bela el ĉiuj; ŝia haŭto estis klara kaj delikata, kiel folieto de rozo, ŝiaj okuloj – bluaj, kiel la profunda maro; sed, kiel ĉiuj aliaj, ŝi ne havis piedojn, la korpo finiĝis per fiŝa vosto.	skær	0	0
Han er en kujon.	Li estas poltrono.	kujon	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Se vi bezonos pli da informoj, ni kun plezuro sendos ilin al vi.	informationer	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	frie	0	0
Tom savnede dem.	Ili mankis al Tomo.	savnede	0	0
Du har smadret det.	Vi frakasis tion.	smadret	0	0
Du befinder dig i stor fare.	Vi estas en granda danĝero.	befinder	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick ludis pianon kaj Lucy kantis.	dick	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Kaj denove la flagetofeino revenis de sukcesa operaco en sian ĉefbazon.	indsats	0	0
Hun har spist bønner.	Ŝi manĝis fazeolojn.	bønner	0	0
Jeg har bestilt et halvt dusin kemibøger fra New York.	Mi mendis ses librojn pri kemio el Novjorko.	bestilt	0	0
Status quo er en politisk dagsorden.	La ĝisnuna stato estas politika agendo.	status	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	evighed	0	0
Gamle knogler brækker let.	Maljuna osto rompiĝas facile.	knogler	0	0
Den kraftige regn forhindrede os i at gå ud.	La pluvego malhelpis nin eliri.	regn	0	0
Hitler var kunstner.	Hitlero estis artisto.	hitler	0	0
Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	dylan	0	0
Jeg hader advokater.	Mi abomenas advokatojn.	advokater	0	0
Kvinderne spiller tennis.	La virinoj ludas tenison.	kvinderne	0	0
Island hørte tidligere til Danmark.	Islando antaŭe apartenis al Danujo.	island	0	0
Gid jeg havde fulgt Toms råd.	Se nur mi estus sekvinta la konsilojn de Tomo.	fulgt	0	0
Han erhvervede sit lastbilkørekort ved militæret.	Li akiris sian ŝarĝaŭtan kondukpermesilon ĉe la armeo.	militæret	0	0
Han udspreder usande rygter.	Li disvastigas malverajn onidirojn.	rygter	0	0
Tom fodrede hesten.	Tomo manĝigis la ĉevalon.	hesten	0	0
Den handske er hullet ved tommeltotten.	Tiu ganto estas truita ĉe la dikfingro.	hullet	0	0
Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	Neniu povas akurate prognozi, kiel aspektos la mondo post dek du jaroj.	tolv	0	0
Hun er gift med en amerikaner.	Ŝi estas edziniĝinta al amerikano.	amerikaner	0	0
Det kommer til at koste mindst 100 pesos.	Tio kostos minimume cent pesojn.	koste	0	0
Du samlede en mønt op.	Vi kolektis moneron.	samlede	0	0
Jeg søgte noget som ikke eksisterede.	Mi serĉis ion, kio ne ekzistas.	søgte	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Brug ikke "opdage" når du i virkeligheden mener "opfinde".	Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	opdage	0	0
Han havde en ordentlig bjørn på.	Li estis ebriega.	ordentlig	0	0
Tom og Maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.	Dum la tuta posttagmezo Tomo kaj Manjo sidis sub kverko kaj alterne verkis hajkojn.	skift	0	0
Frankrig grænser op til Italien.	Francio limas al Italio.	grænser	0	0
Jeg kan lide måden du smiler på.	Mi ŝatas vian manieron rideti.	smiler	0	0
Mary advarede os.	Mary avertis nin.	advarede	0	0
Du skulle have set deres ansigter!	Vi devus esti vidinta iliajn vizaĝojn!	ansigter	0	0
Tom landede sin helikopter på en øde ø.	Tomo surterigis sian helikopteron sur dezerta insulo.	helikopter	0	0
Jeg tror ikke på dæmoner.	Mi ne kredas je demonoj.	dæmoner	0	0
Kald mig bare "Deres Højhed".	Simple nomu min "via moŝto".	højhed	0	0
Tom lyttede.	Tomo aŭskultis.	lyttede	0	0
Berberne er stolte af deres sprog.	La berberoj estas fieraj pri sia lingvo.	stolte	0	0
USA anmoder om udlevering af Julian Assange.	Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	julian	0	0
Er alle fugle i stand til at flyve?	Ĉu ĉiuj birdoj kapablas flugi?	fugle	0	0
Han har presset sit øre mod væggen.	Li premis sian orelon kontraŭ la muro.	presset	0	0
Skotland og Nordirland vil forblive i EU.	Skotlando kaj Nord-Irlando volas resti en Eŭropa Unio.	forblive	0	0
Stig på bussen!	Enbusiĝu!	stig	0	0
Mit barnebarn, hun kan godt lide at læse Tintin.	Mia nepino ŝatas legi Tinĉjon.	barnebarn	0	0
På trods af rygter om det modsatte giver en sølvpapirshat ingen beskyttelse mod coronavirus.	Malgraŭ onidiroj kontraŭaj, staniola ĉapo ne efikas kontraŭ la kronviruso.	modsatte	0	0
Hr. Brown er vores finansrådgiver.	S-ro Brown estas nia financa konsilisto.	brown	0	0
Tom kunne ikke få sin bil startet.	Tom ne sukcesis startigi sian aŭton.	startet	0	0
Selv de mindste ting kan pisse hende af.	Ŝi ofendiĝas pro plej minimumaj aferoj.	pisse	0	0
En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	Ĉiam kreskanta parto de la loĝantaro ne kapablas plene uzi la esprimpotencon de la germana lingvo.	udnytte	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	La lingvorekonilo rekonas ĉiun lingvon, sed — ho, kia tragiko! — komprenas nulon.	niks	0	0
Albert har let ved at lære.	Albert estas rapida je lernado.	albert	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nun kiam samseksa geedziĝo laŭleĝas, mi estas je unu paŝo pli proksima al geedziĝo kun mi mem.	trin	0	0
Jeg kunne ikke holde varmen ud.	Mi ne povis elteni la varmegon.	varmen	0	0
Byen lå i aske så langt øjet rakte.	Tiel vaste kiel atingis la rigardo, la urbo estis cindrigita.	øjet	0	0
De kunne ikke holde op med at le.	Ili ne povis ĉesi ridi.	le	0	0
Tom forsøger at smadre låsen.	Tomo provas frakasi la seruron.	smadre	0	0
Nu er der kameraer overalt.	Nun ĉie estas kameraoj.	kameraer	0	0
Æblet, som jeg har fundet, er grønt.	La pomo, kiun mi trovis, estas verda.	grønt	0	0
Tom er veteran fra flåden.	Tomo estas veterana mararmeano.	flåden	0	0
Vi har rigeligt med tid.	Ni havas abundan tempon.	rigeligt	0	0
Han mangler sund fornuft.	Sana prudento mankas al li.	fornuft	0	0
Han taler russisk.	Li parolas la rusan.	russisk	0	0
Fransk tales i Frankrig.	La franca estas parolata en Francujo.	tales	0	0
Maria strøg Thomas' skjorte.	Maria gladis la ĉemizon de Tomaso.	skjorte	0	0
Borgmesteren overrakte selv præmierne.	La urbestro mem transdonis la premiojn.	borgmesteren	0	0
Jeg har bemærket, at ...	Mi rimarkis, ke ...	bemærket	0	0
De skændtes.	Ili kverelis.	skændtes	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Estas monstro sub mia lito.	uhyre	0	0
Mary har både til gården og til gaden.	Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	gården	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	rettigheder	0	0
Tom har undskyldt.	Tomo pardonpetis.	undskyldt	0	0
Modstand er nyttesløs.	Rezisto estas senutila.	modstand	0	0
Tranen, i modsætning til hunden, har aldrig drømt om at flyve.	La gruo, malkiel la hundo, neniam revis flugi.	drømt	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	samfund	0	0
Ethvert menneske er en synder.	Ĉiu homo estas pekulo.	synder	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	august	0	0
Hans uniform var kakifarvet.	Lia uniformo estis kakia.	uniform	0	0
Tom er lige så jødisk som en sandwich med skinke og ost.	Tomo estas tiom juda, kiom ŝinka sandviĉo kun fromaĝo.	sandwich	0	0
Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	Li estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi dum mia restado en Ameriko.	forventet	0	0
Tom gjorde indtryk på kejserinden.	Tomo impresis la imperiestrinon.	indtryk	0	0
Narko er dyrt.	Drogoj estas multekostaj.	narko	0	0
Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	Li uzis ĉiun eblon por ekzerci sin pri la angla.	øve	0	0
Hvor mange kilometer er der til Berlin?	Kiom da kilometroj ĝis Berlino?	berlin	0	0
Min mormor er halvt sigøjner.	Mia avino de patrina flanko estis duone ciganino.	mormor	0	0
Algeriet skal bekæmpe korruption.	Alĝerio devas kontraŭbatali koruptadon.	bekæmpe	0	0
Oscar var min mors hund.	Oscar estis la hundo de mia patrino.	oscar	0	0
Tom har ikke været på gerningsstedet.	Tomo ne estis en la loko de la krimo.	gerningsstedet	0	0
Milliarder er mennesker, der engang startede som almindelige millionærer.	Miliarduloj estas homoj, kiuj iam komencis kiel ordinaraj milionuloj.	milliarder	0	0
Vindruerne er så sure at jeg ikke kan spise dem.	La vinberoj estas tiom acidaj, ke mi ne povas manĝi ilin.	sure	0	0
Jeg glemte at låse til lagerrummet.	Mi forgesis ŝlosi la stokejon.	låse	0	0
Jeg forstår at du vil tilbringe din ferie i New Zealand.	Mi komprenas, ke vi pasigos viajn feriojn en Nov-Zelando.	tilbringe	0	0
Hvad taler vi om når vi taler om loyalitet?	Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	loyalitet	0	0
Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	Ĝi ne kostis tiom, kiom mi atendis.	kostede	0	0
"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	dejlige	0	0
Efter min mening er tysk det bedste sprog i verden.	Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	tysk	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	En mia bando mi ludas gitaron.	band	0	0
Arianna, du er en katastrofe!	Arianna, vi estas katastrofo!	katastrofe	0	0
Begynd på et nyt afsnit her.	Komencu novan alineon ĉi tie.	afsnit	0	0
Mit japansk rækker kun til småsnak.	Mia kono de la japana sufiĉas nur por konversacieto.	rækker	0	0
Tom kan ikke lide at blive behandlet som et barn.	Tom ne ŝatas esti traktata kiel infano.	behandlet	0	0
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.	La valoro de homo mezuriĝas per lia aŭ ŝia monujo.	værdi	0	0
Jeg har drømt en mærkelig drøm.	Mi sonĝis strangan sonĝon.	mærkelig	0	0
Du har åbnet en konto i din datters navn.	Vi malfermis konton nome de via filino.	konto	0	0
Jeg holder meget af sne.	Mi tre ŝatas neĝon.	sne	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Tio estis unu el la plej malfacilaj decidoj, kiujn mi iam ajn devis fari.	beslutninger	0	0
Er den her oversættelse rigtig?	Ĉu ĉi tiu traduko estas ĝusta?	oversættelse	0	0
Han æder som et svin.	Li kiel porko manĝaĉas.	æder	0	0
Var det en fej handling?	Ĉu tio estis malkuraĝa ago?	handling	0	0
Jeg tror Tom snyder.	Ŝajnas al mi, ke Tomo trompas.	snyder	0	0
Jeg bryder mig ikke om måden, hun ler på.	Mi ne ŝatas la manieron kiel ŝi ridas.	måden	0	0
Det har været et heldigt år for ham.	Tiu estis bonŝanca jaro por li.	heldigt	0	0
Hans elever var vilde med ham.	Liaj lernantoj lin adoris.	elever	0	0
Godt gennemtænkte løsninger sparer, når alt kommer til alt, megen tid.	Pripensitaj solvoj finfine ŝparas multe da tempo.	megen	0	0
Denne artikel gør grin med vegetarer.	Ĉi tiu artikolo ŝercas pri vegetaranoj.	artikel	0	0
Man har løjet over for dig.	Oni mensogis al vi.	løjet	0	0
Her er faren.	Ĉi tie estas la danĝero.	faren	0	0
Du kan ikke se skoven for bare træer.	Vi ne povas vidi la arbaron pro la multegaj arboj.	træer	0	0
Hun arbejdede hjemmefra.	Ŝi laboris el la hejmo.	hjemmefra	0	0
Elevatoren standsede på anden etage.	La lifto haltis je la dua etaĝo.	elevatoren	0	0
Læreren træder ind i klasseværelset.	La instruisto eniras en la klasĉambron.	træder	0	0
Hvor er min cykel?	Kie estas mia biciklo?	cykel	0	0
Tom overbeviste Mary om, at han var politimand.	Tomo konvinkis Manjon pri tio, ke li estas policisto.	politimand	0	0
Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	Se oni tradukas el sia dua lingvo en sian propran denasklingvon, anstataŭ inverse, erari estas malpli probable.	omvendt	0	0
Tre er det halve af seks.	Tri estas duono de ses.	halve	0	0
Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	indeholder	0	0
Hvilken af de gestus, som babyer laver, er den mest almindelige?	Kiu el la gestoj, kiujn beboj faras, estas la plej ofta?	almindelige	0	0
Operationen starter i aften klokken treogtyve femten.	La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	operationen	0	0
Hvorfor går du ikke på kur?	Kial vi ne komencas dieton?	kur	0	0
Toms forældre er begge mordere.	La gepatroj de Tom ambaŭ estas murdintoj.	mordere	0	0
John og Ann holder af hinanden.	John kaj Ann ŝatas unu la alian.	ann	0	0
Lån mig tyve euro.	Pruntedonu dudek eŭrojn al mi.	lån	0	0
Grænsen mellem de to nabolande forbliver lukket.	La limo inter la du najbaraj landoj restas fermita.	forbliver	0	0
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	bjergene	0	0
De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	La politikaj partioj perdadas membrojn.	medlemmer	0	0
Mennesket planlægger, og skæbnen ler derover!	La homo planas, kaj la sorto ridas pri tio.	mennesket	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	såsom	0	0
Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	trænet	0	0
Jeg har glemt at købe en blomst til Eva.	Mi forgesis aĉeti floron por Éva.	eva	0	0
Mary ejer et magisk spejl.	Manjo posedas magian spegulon.	magisk	0	0
Pak den forsigtigt ud.	Elpaku ĝin singarde.	pak	0	0
Vi hader esperanto og dets bevægelse.	Ni malamas Esperanton kaj ties movadon.	bevægelse	0	0
Kuglen gennemborede væggen.	La kuglo traboris la vandon.	kuglen	0	0
Lugning er censur af natur.	Sarkado estas cenzuro de naturo.	natur	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbbet.	La pelikano havas grandan sakon sub la beko.	pose	0	0
Hvad er der sket, Sally?	Kio okazis, Sally?	sally	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Iuj homoj certe demandos, kial ni ne simple paku ĉion kaj forlasu Afganujon?	pakker	0	0
Peter skriger af fuld hals.	Petro plengorĝe kriadas.	skriger	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	sandelig	0	0
To sjæle, en tanke.	Du mensoj, unu penso.	sjæle	0	0
Bedriver man ingen forskning på området?	Ĉu oni faras neniujn sciencajn esplorojn tiukampe?	forskning	0	0
Sammen er vi svage.	Kune ni estas malfortaj.	svage	0	0
Min ældste søn hader rosiner og marcipan.	Mia plej aĝa filo malamas sekvinberojn kaj marcipanon.	ældste	0	0
Papir er hvidt, kul er sort.	Papero blankas, karbo nigras.	hvidt	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	francis	0	0
Jeg har aldrig følt mig så dum.	Mi neniam sentis min tiel stulta.	følt	0	0
Jeg er et altædende væsen.	Mi estas ĉiomanĝanto.	væsen	0	0
Også jeg rider på heste.	Ankaŭ mi rajdas ĉevalojn.	rider	0	0
Hun er sin fars stolthed.	Ŝi estas la fiero de sia patro.	stolthed	0	0
Mine damer og herrer. Vi lander snart i London. Temperaturen i dag er 12 grader. Ha' en god dag.	Gesinjoroj. Ni baldaŭ surteriĝos en Londono. Hodiaŭ estas dek du gradoj. Bonan tagon.	lander	0	0
Pigen, der arbejder i bageriet, er charmerende.	La knabino, kiu laboras en la bakejo, estas ĉarma.	charmerende	0	0
Jeg vil gerne have dem pakket ind hver for sig.	Paku ilin aparte, mi petas.	pakket	0	0
Hun drikker øl i restauranten med vores venner.	Ŝi trinkas bieron en la restoracio kun niaj amikoj.	restauranten	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Mi ege admiras la usonan kulturon.	beundrer	0	0
Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	Mi neniam marmalsaniĝas, ĉar mi kutimas ŝipi.	sejle	0	0
Ikke alt er politisk, men politik interesserer sig for alt.	Ne ĉio estas politika, sed politiko interesiĝas pri ĉio.	politisk	0	0
Jeg har hjerter knægt.	Mi havas la keran fanton.	hjerter	0	0
Pariserhjulet er min favorit.	La radegon mi plej ŝatas.	favorit	0	0
Det er os der er de virkelige helte.	La veraj herooj estas ni.	helte	0	0
Vi låner tyske ordbøger af Pfirsichbaeumchen.	Ni prunte prenas germanajn vortarojn de Pfirsichbaeumchen.	tyske	0	0
Beduiner bor i ørkenen.	La beduinoj vivas en la dezerto.	ørkenen	0	0
Hvorfra afgår busser der kører mod centrum?	Kie ekveturas la busoj en la direkto al la centro de la urbo?	hvorfra	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	jordens	0	0
Er verden allerede fortabt?	Ĉu la mondo estas jam perdita?	fortabt	0	0
Hvad er din højde og vægt?	Kio estas via alto kaj via pezo?	højde	0	0
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	beskyttet	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen la plej konata dano de la mondo.	christian	0	0
Tom meldte sig syg.	Tomo anoncis sin malsana.	meldte	0	0
Vi har ikke brug for en stige.	Ni ne bezonas ŝtupetaron.	stige	0	0
Tom blev løsladt fra fængslet tyvende oktober.	Tomo estis eligita el la prizono je la dudeka de oktobro.	løsladt	0	0
Yanni fortsatte nordpå til Algier.	Janio pluiris norden al Alĝero.	nordpå	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	Romo havis plurajn mensmalsanajn imperiestrojn.	sindssyge	0	0
Hvor er min bold?	Kie estas mia pilko?	bold	0	0
Det blæser stadig voldsomt.	La vento ankoraŭ blovas forte.	blæser	0	0
Dit litiumniveau var lavt.	Via litio-nivelo estis malalta.	lavt	0	0
Jeg kysser dig nu.	Mi nun kisos vin.	kysser	0	0
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	La insulo bezonas hospitalon, ne ponton.	bro	0	0
Togpassagerer, der ikke har tjekket ind, risikerer at få en bøde.	Trajnvojaĝantoj, kiuj ne estas ensalutintaj, riskas monpunon.	risikerer	0	0
Tom kaldte Mary en forræder.	Tom nomis Marian perfidulino.	forræder	0	0
Skal jeg fylde dit glas op?	Ĉu mi replenigu vian glason?	fylde	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	storm	0	0
Tom tog eksamen for tre år siden.	Tomo trapasis ekzamenon antaŭ tri jaroj.	eksamen	0	0
Er der stadig salt?	Ĉu estas ankoraŭ salo?	salt	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	La strato estis blokita per grandega ŝarĝaŭto.	lastbil	0	0
Min brors søn er min nevø.	La filo de mia frato estas mia nevo.	nevø	0	0
Hun taler kinesisk.	Ŝi parolas la ĉinan.	kinesisk	0	0
Barbara er en tomhjernet dulle.	Barbara estas sencerba bubinaĉo.	barbara	0	0
Jeg ser mig selv i spejlet.	Mi vidas min en la spegulo.	spejlet	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	Ne mordas la serpento sen provoko.	bider	0	0
Norske sprogrøgtere er bekymrede for Marias sproguddannelse.	Norvegaj lingvoflegistoj zorgas pri la lingva edukado de Maria.	bekymrede	0	0
Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	risikoen	0	0
Filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.	La filmo estis enuiga; la plej bona momento estis la fino.	kedelig	0	0
Har du nogensinde overvejet at gøre det?	Ĉu vi iam pripensis fari tion?	overvejet	0	0
De gemte undslupne sorte slaver på loftet.	Ili kaŝis eskapitajn nigrajn sklavojn en la subtegmentejo.	slaver	0	0
Jeg er overbevist om at du ikke er skyldig.	Mi estas konvinkita ke vi ne kulpas.	overbevist	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	befri	0	0
I er ikke fattige.	Vi ne estas malriĉaj.	fattige	0	0
Lad os male byen rød.	Ni diboĉu.	male	0	0
Forveksl ikke meninger med fakta.	Ne konfuzu opiniojn kun faktoj.	fakta	0	0
Kilden udtørrede.	La fonto sekiĝis.	kilden	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	La ŝipo veturos morgaŭ al Honoluluo.	sejler	0	0
Hun er bange for sin egen skygge.	Ŝi timas sian ombron.	skygge	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vores helbred.	La klimato havas grandan influon pri nia sano.	indflydelse	0	0
Hvem har slukket lyset?	Kiu malŝaltis la lumon?	slukket	0	0
Homoseksuelt ægteskab er et meget omdiskuteret emne.	La interedziĝo inter samseksemaj homoj estas tre pridiskutata afero.	emne	0	0
Jeg begyndte på at forberede mig.	Mi komencis prepari min.	forberede	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	alles	0	0
Præsident Grant gjorde intet ulovligt.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	grant	0	0
Ryk ukrudtet op med rode!	Elradikigu la trudherbojn!	ryk	0	0
Åh, jeg mistede forbindelsen.	Ho, mi malkonektiĝis.	forbindelsen	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	menneskeheden	0	0
Jeg har tørre hænder.	Mi havas sekajn manojn.	tørre	0	0
Det er min drøm at få succes som skuespiller i Hollywood.	Estas mia revo sukcesi kiel aktoro en Hollywood.	hollywood	0	0
Fang ham!	Kaptu lin!	fang	0	0
Kvindelige kolleger på kontoret opdagede at der var tilbud på pullovere til mænd.	Koleginoj enoficejaj malkovris rabatvendadon de viraj puloveroj.	kolleger	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Mi jam ŝanĝis miajn vestaĵojn.	skiftet	0	0
Du fortjente det.	Vi meritis ĝin.	fortjente	0	0
Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	Mi lernis stiri kiam mi estis dek-okjara kaj mi ekhavis mian permesilon.	kørekort	0	0
Må jeg tænde for fjernsynet?	Ĉu mi rajtas enŝalti la televidilon?	tænde	0	0
Så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?	Ĉu vi vidis la bovgardistan televidan filmon hieraŭ vespere?	fjernsynet	0	0
På næste station skal du stå af.	Je la sekva stacio vi eliru.	station	0	0
Min far er ofte rasende på grund af sin bil.	Mia patro ofte estas furioza pro lia aŭtomobilo.	rasende	0	0
Hvordan er situationen på markedet for fisk?	Kia estas la situacio sur la fiŝmerkato?	markedet	0	0
Thomas fik en kirsebærsten i den gale hals.	Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	gale	0	0
Han er klogere end mig.	Li estas pli saĝa ol mi.	klogere	0	0
Forretningen har også åben om natten.	La vendejo estas malfermita ankaŭ nokte.	forretningen	0	0
Selv kloge børn forstår det ikke.	Eĉ saĝaj infanoj tion ne komprenas.	kloge	0	0
Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	La naskiĝotago estis festita kun granda pompo.	fødselsdagen	0	0
Mit hus står på en bakke.	Mia domo staras sur monteto.	bakke	0	0
Der havde været jøder i Algeriet siden det første århundrede e.Kr.	Judoj estis en Alĝerio ekde la unua jarcento p.K.	århundrede	0	0
Layla var på udkig efter drømmeprinsen.	Lajla serĉis sian fabeloprincon.	udkig	0	0
Der er jagttid på agerhøns fra 16. september til den 31. oktober.	La ĉasadperiodo kontraŭ grizaj perdrikoj estas de la 16-a de Septembro ĝis la 31-a de Oktobro.	september	0	0
Embedsmænd er i gang med at tælle flagstænger.	Oficistoj kalkulantas flagstangojn.	tælle	0	0
Er du ikke gammel nok til at gå på pension?	Ĉu vi ne sufiĉe aĝas por emeritiĝi?	pension	0	0
Pressefrihed er retten til at trykke løgne uden at være tvunget til det.	Gazetara libereco estas la rajto, presi mensogojn sen esti devigita fari tion.	trykke	0	0
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	Mi kredas, ke ekzistas fantomoj.	spøgelser	0	0
Jeg kender endnu ikke detaljerne.	Mi ankoraŭ ne konas la detalojn.	detaljerne	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	kommende	0	0
Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	Estas multaj aferoj kiujn mi kontraŭvole scias. Mi preferus resti en mia feliĉe malklera infanaĝo.	fortsat	0	0
Inviterer I Tom?	Ĉu vi invitos Tomon?	inviterer	0	0
Jo kortere, desto bedre.	Ju pli mallonga, des pli bona.	desto	0	0
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0.	Entjero estas natura, se kaj nur se ĝi estas egala aŭ pli granda ol 0.	naturligt	0	0
Fuglene bygger en rede.	La birdoj konstruas neston.	rede	0	0
Jeg har ikke længere hovedpine.	Mi ne plu havas kapdoloron.	hovedpine	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	Ekkonu la distorditan realon!	virkelighed	0	0
Toms tipoldefar var slave.	La prapraavo de Tomo estis sklavo.	slave	0	0
Det er ikke lige et insted, snarere en bule.	Tio ne ĝuste precize estas mojosejo, pli ĝuste aĉa drinkejo.	snarere	0	0
Hvis solen skinner i morgen, tager vi på picnic.	Se sunos morgaŭ, ni iros pikniki.	skinner	0	0
Mandens navn var Francisco Pizarro.	La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Faktum er, at jeg ikke kan svømme.	Fakto estas, ke mi ne scipovas naĝi.	faktum	0	0
En computer ville spare dig tid.	Komputilo ŝparigus tempon al vi.	spare	0	0
Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	internettet	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.	Bovino muĝas, koko kokokrias, porko porkoblekas, anaso anasoblekas kaj kato miaŭas.	svinet	0	0
De gamle sange var meget, meget bedre.	La malnovaj kanzonoj estis multe, multe pli belaj.	sange	0	0
Var du yngre end Ellen?	Ĉu vi estis pli juna ol Ellen?	ellen	0	0
Tom har to mødre.	Tomo havas du patrinojn.	mødre	0	0
Til hvad nytte er et glas hvis man ikke har noget at hælde i det?	Al kio utilas glaso, se oni havas nenion por verŝi en ĝin?	nytte	0	0
Landet er nødt til at forandre sig.	La lando ŝanĝiĝendas.	forandre	0	0
Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	Politikistoj preskaŭ neniam koncedas erarojn.	indrømmer	0	0
Jeg kan godt lide resultatet.	La rezulto plaĉas al mi.	resultatet	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	tusindvis	0	0
Når det er allermørkest, ser mennesker stjerner.	Kiam pleje mallumas, homoj vidas stelojn.	stjerner	0	0
Tom hænger fra et træ. Han har hængt sig.	Tomo pendas de arbo. Li pendigis sin.	hængt	0	0
Jeg kender ikke alle studerende.	Mi ne konas ĉiujn studantojn.	studerende	0	0
Der er gode muligheder for at iagttage bl.a. klyder, strandskader, fiskehejrer, viber, terner, gravænder, forskellige mågearter samt utallige svaner.	Ekzistas bonaj ŝancoj observi, inter aliaj, avocetojn, hematopojn, grizajn ardeojn, vanelojn, ŝternojn, tadornojn, diversajn speciojn de mevoj kaj sennombrajn cignojn.	samt	0	0
Hvad i alverden er der sket her?	Kio diable okazis ĉi tie?	alverden	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	foretage	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	La tuta familio eliris la aŭton.	steg	0	0
Han lagde røret på.	Li interrompis la telefonan konekton.	røret	0	0
Du kan ikke forvente at jeg altid tænker på alting.	Vi ne povas atendi, ke mi ĉiam pensu pri ĉio!	forvente	0	0
Lad være med at skrige.	Ne kriegu!	skrige	0	0
Tjek lige de her seje memer ud!	Pririgardu ĉi tiujn mojosajn memeojn!	seje	0	0
Vi elsker begge naturen.	Ni ambaŭ amas la naturon.	naturen	0	0
Kan du lide sommeren?	Ĉu vi ŝatas la someron?	sommeren	0	0
Sami hyrede lejesoldater.	Samio dungis soldulojn.	hyrede	0	0
Det undrer mig, at du gik med til at spise frokost med mig.	Mi miras, ke vi akceptis tagmanĝi kun mi.	undrer	0	0
Dette foto er over hundrede år gammelt.	Tiu ĉi foto aĝas pli ol cent jarojn.	foto	0	0
Dér er han en stor kanon, men her er han intet.	Tie li estas gravegulo, sed ĉi tie li valoras nenion.	kanon	0	0
Tom er psykopat.	Tomo estas psikopato.	psykopat	0	0
Tom havde blærer overalt på fødderne.	Tomo havis vezikojn ĉie sur siaj piedoj.	fødderne	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	særlige	0	0
Er du allerede færdig med dine lektier?	Ĉu vi jam finis viajn hejmtaskojn?	lektier	0	0
Tyskerne er meget intelligente.	La germanoj estas tre saĝaj.	tyskerne	0	0
Tom kan ikke lide at snakke om sport.	Tomo ne ŝatas paroli pri sporto.	sport	0	0
Giver du tit dine børn et kram?	Ĉu vi ofte brakumas viajn infanojn?	kram	0	0
De er nogle forfærdelige mennesker.	Ili estas teruraj homoj.	forfærdelige	0	0
Sommerferien begynder i juli.	La someraj ferioj komenciĝos julie.	juli	0	0
Er du single?	Ĉu vi estas senedza?	single	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	blander	0	0
Vil vi snart opleve reformen af reformen?	Ĉu ni baldaŭ travivos la reformon de la reformo?	opleve	0	0
I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive mine øjne fra den.	Hodiaŭ la stela ĉielo tro belegas. Mi ne povas deŝiri la okulojn de ĝi.	rive	0	0
Kvinden der sidder derovre, er hans nuværende kone.	La virino sidanta tie transe, estas lia nuna edzino.	nuværende	0	0
Brug aldrig dine penge, før du har tjent dem.	Neniam elspezu vian monon, antaŭ ol gajni ĝin.	tjent	0	0
Jeg læste brevet for ham.	Mi legis la leteron por li.	brevet	0	0
Er Tom chauffør?	Ĉu Tomo estas ŝoforo?	chauffør	0	0
Denne skuffe binder.	Tiu ĉi tirkesto gluiĝas.	skuffe	0	0
Det er for grimt.	Tio estas tro malbela.	grimt	0	0
Jeg elsker gymnasiet.	Mi ŝategas la gimnazion.	gymnasiet	0	0
Hendes jeans er fulde af huller. Er det normalt?	Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	huller	0	0
Denne virus er et problem over hele verden.	Ĉi tiu viruso estas tutmonda problemo.	virus	0	0
John udnyttede Bills svaghed.	John ekspluatis la malfortaĵon de Bill.	svaghed	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	enheder	0	0
Lortet lugter dårligt.	La feko malbone odoras.	lortet	0	0
Jeg er mine kampe.	Mi estas miaj luktoj.	kampe	0	0
Jeg er kunstner.	Mi estas artisto.	kunstner	0	0
Efterforskningen er ikke engang kommet ét skridt videre.	La esplorado eĉ ne unu paŝon progresis.	efterforskningen	0	0
Dette elværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	Ĉi tiu elektroproduktejo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	byer	0	0
Lær fransk.	Lernu la francan.	lær	0	0
Central Park ligger nær min arbejdsplads.	Centra parko estas proksime al mia laborloko.	central	0	0
Kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.	La sekreto de la kreivo estas scii, kiel kaŝi siajn fontojn.	kilder	0	0
Måneformørkelsen vil være total imellem kl. ca. 21:30 og ca. 23:10.	La luna eklipso estos plena inter ĉirkaŭ 21:30 kaj ĉirkaŭ 23:10.	ca	0	0
Kan jeg betale med kreditkort?	Ĉu mi povas pagi per mia kreditkarto?	kreditkort	0	0
Tom er lige blevet hentet af den blå vogn.	Tomo ĵus estis veturigita al la mensmalsanulejo.	hentet	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Vær forsigtig med hvad du siger offentligt. Det kan få konsekvenser.	Atentu tion, kion vi diras publike. Tio povos havi sekvojn.	offentligt	0	0
Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	efterforskning	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Tiu artikolo enhavas kelkajn tute novajn ideojn.	idéer	0	0
Ingen ville melde sig frivilligt.	Neniu volis proponi sin.	frivilligt	0	0
Tom blev kidnappet.	Tomo estis kidnapita.	kidnappet	0	0
Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	Li skuas la kapon, kvazaŭ li havus akvon en siaj oreloj.	ryster	0	0
Allen er digter.	Alan estas poemisto.	allen	0	0
Er du ejeren af dette hus?	Ĉu vi estas la posedanto de ĉi tiu domo?	ejeren	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	trykker	0	0
Silke er blød og glat.	Silko estas mola kaj glata.	blød	0	0
De blå linjer på kortet repræsenterer floder.	La bluaj linioj sur la mapo reprezentas riverojn.	repræsenterer	0	0
Ti russiske geværer og et tyrkisk gevær blev fundet på husets loft.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	gevær	0	0
Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	kæmpet	0	0
Mary havde kun ét i tankerne.	Manjo pensadis pri nur unu afero.	tankerne	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Via ironie skribita komento montras, ke vi ne seriozas pri aliulaj vidpunktoj.	afslører	0	0
I dag er en tomme nøjagtig 2,54 centimeter.	Nun colo precize egalvaloras al 2,54 centimetroj.	nøjagtig	0	0
Oversæt et persisk litterært værk til esperanto.	Traduku persan literaturaĵon en Esperanton.	værk	0	0
Først Frankrig, så Irak.	Unue Francujo, poste Irako.	irak	0	0
Isen smelter.	La glaciaĵo fandiĝas.	isen	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	La instruista profesio estas profesio speciala. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangaĵojn, sed verŝajne tion faras ankaŭ la instruista profesio.	mærkelige	0	0
Tom blev ikke lagt i håndjern.	Tomo ne estis mankatenita.	håndjern	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tomo defendas siajn opiniojn kun granda pasio.	forsvarer	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa estas aktiva kaj energia juna virino.	aktiv	0	0
Ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo, og kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen.	Laŭ la gazeto leono eskapis el la bestoparko kaj ĝi nun povus troviĝi en kiu ajn parto de la urbo.	sluppet	0	0
En dansk klovn kommer til at lære det amerikanske retssystem at kende.	Dana klaŭno eklernos la usonan juran sistemon.	klovn	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	brystet	0	0
Jeg lagde gaverne op på loftet.	Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	loftet	0	0
Når Tom opdager det, vil der rulle hoveder.	Kiam Tomo malkovros tion, kapoj ruliĝos.	hoveder	0	0
Tom besvarede ikke spørgsmålet som Mary stillede.	Tomo ne respondis la demandon de Manjo.	stillede	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Virkoko kokerikas, rano kvakas, hundo bojas, hundido bojetas, porko gruntas, kapro mekas, bovino muĝas, kato miaŭas, kaj kokino klukas.	gris	0	0
Det franske ord »soleil« betyder »sol«.	La franca vorto "soleil" signifas "suno".	sol	0	0
Nej, det er min søns dvd.	Ne, tio estas la DVD de mia filo.	søns	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	forbrydelser	0	0
Når du får din telefon, er batteriet i forvejen opladet.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	forvejen	0	0
Det er et af de mange sving på landevejen.	Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	sving	0	0
Hvor tung er du?	Kiom peza vi estas?	tung	0	0
Han jog sine naboer på flugt med en fork.	Li forpelis siajn najbarojn per forkego.	naboer	0	0
Opfør dig ordentligt.	Vi estu deca.	opfør	0	0
Den beskytter mod regn, vind, varme og kulde.	Ĝi ŝirmas kontraŭ pluvo, vento, varmo kaj malvarmo.	vind	0	0
Katolske ledere opfordrer os alle til at dyrke sex i kirken.	Katolikaj gvidantoj urĝas nin ĉiujn seksumi en la preĝejo.	dyrke	0	0
"Grib fat om blyanten med højre hånd! Vi skal nu lære at tegne", sagde pædagogen til børnene.	"Prenu la krajonon per via dekstra mano! Ni nun lernos desegni", diris la pedagogino al la infanoj.	grib	0	0
Det er vanskeligt at levere en god oversættelse uden hjælp fra en korrekturlæser.	Estas malfacile provizi bonan tradukon sen la helpo de provleganto.	levere	0	0
Træet fik de smukkeste farver!	La arbo ricevis la plej belajn kolorojn!	smukkeste	0	0
Dette æble smager meget surt.	Tiu pomo gustas tre acide.	surt	0	0
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	materiale	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Ne metu vian nazon en fremdan vazon.	bland	0	0
Jeg så Christine her i går.	Mi vidis Kristinon ĉi tie hieraŭ.	christine	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Sensencas minaci min, mi nenion diros.	nytter	0	0
Jeg er ikke Kristus.	Mi ne estas Kristo.	kristus	0	0
Det er min brors.	Ĝi estas tiu de mia frato.	brors	0	0
Din eks er en psykopat.	Via eksulo estas psikopato.	eks	0	0
Der er mennesker, som tilbringer julen alene.	Ekzistas homoj, kiuj pasigas Kristnaskon solaj.	julen	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	tusinde	0	0
Tom justerede farven på sit gammeldags fjernsynsapparat.	Tomo ĝustigis la koloron en sia antikva televidilo.	gammeldags	0	0
Tom er den ældste elev i vores klasse.	Tom estas la plej maljuna studento en nia klaso.	elev	0	0
Han købte en hel samling af tegneserier.	Li aĉetis tutan kolekton da bildstrioj.	samling	0	0
En so er en hungris.	Porkino estas ina porko.	so	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	online	0	0
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	Havante dek ses idojn Tom kaj Maria loĝas en biena domo.	gård	0	0
Farven er lidt for mørk.	La koloro estas iom tro malhela.	mørk	0	0
Natten var mørk, og gaderne var tomme.	La nokto estis malluma, kaj la stratoj estis malplenaj.	gaderne	0	0
Bliv siddende på jeres pladser!	Restu sidantaj!	siddende	0	0
Forklar mig venligst forskellen mellem hjemve og udlængsel.	Bonvole klarigu al mi la diferencon inter hejmsopiro kaj forsopiro.	forklar	0	0
Tom og jeg er partnere.	Tomo kaj mi estas partneroj.	partnere	0	0
Bartenderen bad Tom om at betale sin regning.	La drinkeja servisto petis Tomon pagi sian kalkulon.	regning	0	0
Katten fanger mus.	La kato kaptas musojn.	mus	0	0
Hun nægtede at skrive under på underskriftindsamlingen.	Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	nægtede	0	0
Betty slog ham ihjel.	Betty mortigis lin.	betty	0	0
Bilen skred ud og endte i min have.	La aŭto joris kaj trafis en mian ĝardenon.	skred	0	0
Det er så uhyggeligt at man bliver mundlam.	Tio estas tiel horora, ke oni iĝas senparola.	uhyggeligt	0	0
Du har åbnet en konto i din datters navn.	Vi malfermis konton nome de via filino.	datters	0	0
Vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse.	Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.	tæppe	0	0
Sandheden kom endelig frem i lyset ved hans retssag.	La vero finfine diskoniĝis ĉe lia proceso.	retssag	0	0
Er det ikke genialt?	Ĉu tio ne estas genia?	genialt	0	0
Han smadrede min forrude.	Li disrompis mian antaŭan glacon.	smadrede	0	0
Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	La urba biblioteko havas specialan sekcion por blinduloj.	biblioteket	0	0
Vi har begrænsede midler.	Ni havas limigitajn rimedojn.	midler	0	0
Det overrasker mig ikke.	Tio min ne surprizas.	overrasker	0	0
Vand består af hydrogen og oxygen.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	består	0	0
Tom har beklageligvis meldt sig syg, og jeg får brug for dig til at vikariere for ham.	Bedaŭrinde Tomo anoncis sin malsana, kaj mi bezonos vin por anstataŭi lin.	meldt	0	0
Med hende keder man sig aldrig!	Kun ŝi oni neniam enuas!	keder	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	andens	0	0
Du har stillet for mange spørgsmål.	Vi starigis tro da demandoj.	stillet	0	0
Tatoeba er noget møg.	Tatoeba aĉas.	møg	0	0
Ræk mig mine briller.	Alportu al mi miajn okulvitrojn.	ræk	0	0
Findes der da virkelig sådanne mennesker?	Ĉu vere ekzistas tiaj homoj?	sådanne	0	0
Se! Toget er ankommet!	Rigardu! La vagonaro alvenis!	ankommet	0	0
Tom pakkede alle sine ting i kasser og sendte dem til Boston.	Tom metis ĉiujn siajn havaĵojn en kestojn kaj sendis ilin al Boston.	kasser	0	0
Tom ønsker at tage til Japan.	Tom volas iri al Japanujo.	japan	0	0
Danmark hedder "Danmark" på dansk.	Danujo nomiĝas "Danmark" en la dana.	dansk	0	0
Deres rapporter stemmer ikke overens.	Iliaj raportoj ne kongruas.	rapporter	0	0
Inden du stemmer, skal du klippe eller rive valgkortet af.	Antaŭ ol vi balotas, vi detondu aŭ deŝiru la balotrajtigilon.	klippe	0	0
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	Mi memoras la domon en kiu mi ekkreskis.	vokset	0	0
Spar dine ord!	Ŝparu viajn vortojn!	spar	0	0
Jeg antager at han vil komme.	Mi supozas ke li venos.	antager	0	0
P. Brown er yngre end han ser ud til.	P. Brown pli junas ol li aspektas.	p	0	0
Vi var meget sultne.	Ni malsategis.	sultne	0	0
Hvis dine handlinger taler for sig selv, så skal du ikke afbryde dem!	Se viaj agoj parolas pri si mem, ne interrompu ilin!	afbryde	0	0
Ammoniak er en farveløs væske eller gas med en meget stærk lugt.	Amonio estas senkolora likvo aŭ gaso kun tre forta odoro.	lugt	0	0
Forandring er vigtig.	Ŝanĝiĝo gravas.	forandring	0	0
Hun fortalte ham at hun ville skilles.	Ŝi diris al li, ke ŝi volas eksedziniĝi.	skilles	0	0
Min bil står i garagen.	Mia aŭto estas en la aŭtejo.	garagen	0	0
Jeg ønskede at leje en bus.	Mi volis lupreni buson.	leje	0	0
De blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig.	Ili estis surprizitaj de ago, kiun antaŭe neniu imagis ebla.	mulig	0	0
Tom er afhængig af heroin.	Tomo dependas de heroino.	heroin	0	0
Jeg så en slange i morges.	Mi vidis serpenton hodiaŭ matene.	slange	0	0
Tom bestilte en øl.	Tomo mendis bieron.	bestilte	0	0
Siden i går er Tom formand for en kaninavlerforening.	Ekde hieraŭ, Tomo estas prezidanto de kuniklobredista societo.	formand	0	0
Tom stak nøglen i lommen.	Tomo enpoŝigis la ŝlosilon.	lommen	0	0
Hun har taget på i vægt.	Ŝi plipeziĝas.	vægt	0	0
"Hvilken dag i ugen er det?" "Onsdag."	"Kiu tago de la semajno tio estas?" "Merkredo."	onsdag	0	0
Spark ikke hunden!	Ne piedbatu la hundon!	spark	0	0
I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	En la sekvanta momento liaj lipoj preterglite tuŝetis ŝiajn.	læber	0	0
Hvornår har du sidst fået en bøde?	Kiam vi lastfoje ricevis monpunon?	bøde	0	0
Restauranter er dyre.	Restoracioj estas multekostaj.	dyre	0	0
Min datter gifter sig i juni.	Mia filino edziniĝos en Junio.	juni	0	0
Alain er en fransk jøde.	Alain estas francia hebreo.	jøde	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Ekzistas knabinoj kun peniso, knaboj kun vulvo kaj transfoboj sen dentoj.	penis	0	0
Det drejer sig ikke om hendes evner, men om hendes karakter.	Ne temas pri ŝiaj talentoj, sed pri ŝia karaktero.	karakter	0	0
Hun vejer allerhøjst 40 kg.	Ŝi pezas maksimume 40 kg.	kg	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	sikkerheds	0	0
Hvorfor skulle Ruth, af alle mennesker, tænke det?	Kial Rut, el ĉiuj, pensus tion?	ruth	0	0
Frugt er sundt.	Fruktoj estas sanigaj.	frugt	0	0
Amerikanere er fjolser.	Usonanoj estas stultuloj.	fjolser	0	0
Tom er pilot.	Tomo estas piloto.	pilot	0	0
Har du nogensinde følt dig truet?	Ĉu vi iam sentis vin minacita?	truet	0	0
Ordbogen består af to bind.	La vortaro konsistas el du volumoj.	bind	0	0
Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	gentage	0	0
Det er ikke tilfældigt.	Tio ne estas koincido.	tilfældigt	0	0
Maggie var våd.	Manjo estis malseka.	våd	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	La norvega krono kolapsas sekve de la nafta kaj koronvirusa krizo.	krone	0	0
Du kan klæde dig på nu.	Vi povas vesti vin nun.	klæde	0	0
Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	Li revenos post du horoj, intertempe ni preparu la vespermanĝon.	mellemtiden	0	0
Hvis katten var en hest, ville den trave op i træet.	Se la kato estus ĉevalo, ĝi suprentrotus la arbon.	katten	0	0
Vi så fjernsyn da klokken ringede.	Ni spektis televidon kiam la sonorilo sonis.	fjernsyn	0	0
Personen vi forsøger at fange, er meget farlig.	La persono, kiun ni provas kapti, estas tre danĝera.	personen	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Virkoko kokerikas, rano kvakas, hundo bojas, hundido bojetas, porko gruntas, kapro mekas, bovino muĝas, kato miaŭas, kaj kokino klukas.	ko	0	0
Vi har et lager af toiletpapir.	Ni havas stokon da neceseja papero.	lager	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	La plimulto de ŝiaj samaĝulinoj razas subbrakajn harojn, sed ŝi ne.	armene	0	0
Han var kendt af alle i landsbyen.	Li estis konata de ĉiu vilaĝano.	landsbyen	0	0
Han er bange for at blive snydt.	Li timas esti trompita.	snydt	0	0
Tom drikker altid to glas vin ved hvert måltid.	Tomo ĉiam trinkas po du glasojn da vino dum manĝo.	måltid	0	0
Han er en god kok.	Li estas bona kuiristo.	kok	0	0
Hun er min kusine på min mors side.	Ŝi estas mia kuzino patrinflanka.	kusine	0	0
Han greb min arm.	Li ekprenis mian brakon.	greb	0	0
Det er formentlig en virus.	Tio probable estas viruso.	formentlig	0	0
Sov sødt, jeg håber du drømmer om engle.	Dolĉe dormu. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	engle	0	0
Kun når det er mørkt nok, kan man se stjernerne.	La stelojn oni povas vidi, nur kiam estas sufiĉe malhele.	stjernerne	0	0
Han mangler sund fornuft.	Sana prudento mankas al li.	sund	0	0
Jeg gik ind i det lille laboratorium.	Mi eniris la malgrandan laboratorion.	laboratorium	0	0
Da vi for nylig var i en boghandel i Skotland, spurgte min kone den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog.	Antaŭ nelonge, kiam ni estis en librovendejo en Skotlando, mia edzino demandis la junan komizon, ĉu li havas gaelan version de iu infanlibro.	version	0	0
Hans privatliv interesserer mig ikke.	Lia privata vivo ne interesas min.	privatliv	0	0
Lad os skride!	Ni foriru!	skride	0	0
De har slået Kenny ihjel.	Ili mortigis Kenny.	kenny	0	0
Cæsar havde ikke mobiltelefon.	Cezaro ne havis poŝtelefonon.	cæsar	0	0
Sami sagde følgende til mig.	Samio diris al mi la jenon.	følgende	0	0
Det lykkedes os at trænge ham op i et hjørne.	Ni sukcesis peli lin en angulon.	hjørne	0	0
Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	Ĝoju, ke vi estas avida; la nacia ekonomio disfalus se vi ne estus tia.	landets	0	0
Lægerne redder liv.	La kuracistoj savas vivojn.	lægerne	0	0
Jeg misunder ikke folkene i Det Hvide Hus.	Mi ne envias la homojn en la Blanka Domo.	folkene	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	spansk	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	udstyret	0	0
Har du røget i spisekammeret igen?	Ĉu vi ankoraŭfoje fumis en la manĝoprovizejo?	røget	0	0
Du er for tynd.	Vi estas tro maldika.	tynd	0	0
Græd ikke over spildt mælk.	Ne ploru pri disverŝita lakto.	spildt	0	0
Ingen af disse æg er friske.	Neniu de ĉi tiuj ovoj estas freŝa.	friske	0	0
Jeg har kigget på alle mine film.	Mi rigardis ĉiujn miajn filmojn.	kigget	0	0
Jeg svigtede Tom.	Mi perfidis Tomon.	svigtede	0	0
Hæng i!	Penu!	hæng	0	0
Kvinden kaldes Sue.	La virinon oni nomas Sue.	sue	0	0
Hun er forelsket i Justin Timberlake.	Ŝi estas enamiĝinta al Justin Timberlake.	justin	0	0
Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Preskaŭ ĉiuj usonaj serioj en la lastaj jaroj estis skribitaj de samseksemuloj.	serier	0	0
Hun hjalp ham med at binde sit slips.	Ŝi helpis al li nodi sian kravaton.	binde	0	0
Hun har sans for retfærdighed.	Ŝi komprenas juston.	sans	0	0
Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	De la plafono pendis granda, nigra araneo.	hang	0	0
Tom og Mary er faret vild, og de ved ikke længere hvor de er.	Tomo kaj Manjo vojeraris, kaj ili ne plu scias, kie ili estas.	faret	0	0
Jeg skider hul i det.	Mi furzas pri tio.	skider	0	0
Tina Turner er død.	Tina Turner estas mortinta.	tina	0	0
Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	Prijuĝu homon ne laŭ ties aspekto.	udseende	0	0
Samis tålmodighed slap op.	La pacienco de Samio elĉerpiĝis.	tålmodighed	0	0
Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	Mia laboro ankoraŭ ne finiĝis.	afsluttet	0	0
Skibet er nu i havnen.	La ŝipo nun estas en la haveno.	havnen	0	0
Pæne klæder!	Belaj vestaĵoj!	pæne	0	0
Min far lagde sin hånd på min skulder.	Mia patro metis sian manon sur mian ŝultron.	skulder	0	0
Jeg er blevet overfaldet.	Mi estis atakita.	overfaldet	0	0
Min landsby blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	Mia vilaĝeto estis tute detruita de inundo.	landsby	0	0
Mine penge er i min pung.	Mia mono estas en mia monujo.	pung	0	0
En tyk tåge lå over landskabet.	Densa nebulo kuŝis sur la pejzaĝo.	tyk	0	0
Tom er afhængig af heroin.	Tomo dependas de heroino.	afhængig	0	0
At lære esperanto er en behagelig oplevelse for alle.	Lerni Esperanton estas agrabla sperto por ĉiuj.	oplevelse	0	0
Jeg fik min egen hytte.	Mi havis mian propran kabanon.	hytte	0	0
Store ånder mødes.	Grandaj mensoj renkontiĝas.	ånder	0	0
Er I blinde?	Ĉu vi estas blindaj?	blinde	0	0
Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	Mi ankoraŭ ne ricevis vian retleteron. Ĉu vi eble mistajpis mian retadreson?	e-mail	0	0
Bjerget Everest er verdens højeste bjerg.	La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	bjerget	0	0
Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	La aŭtuno kulminas, kun belaj flavaj, oranĝaj kaj ruĝaj koloroj, kiuj vere fascinas kaj katenas la vidon.	gule	0	0
Ingen beskyttede skibene.	Neniu protektis la ŝipojn.	beskyttede	0	0
Nu er det tid til at feste.	Nun estas tempo festi.	feste	0	0
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	farver	0	0
Denne hal har plads til 2000 personer.	Tiu halo havas lokon por 2000 personoj.	hal	0	0
Lad os gå ved daggry.	Ni iru ĉe la tagiĝo.	daggry	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	hermed	0	0
Jeg ville overraske hende.	Mi volis surprizi ŝin.	overraske	0	0
Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	Kiu ĵetis tiun ŝtonon tra la fenestron?	kastet	0	0
Gården blev købt af en rig hosekræmmer, og det var just ham, som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe.	La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	just	0	0
En indbrudstyv stjal min kones diamantring.	Rompŝtelisto ŝtelis la diamantan ringon de mia edzino.	kones	0	0
Vi var pot og pande.	Ni forte kunteniĝis.	pot	0	0
Måneformørkelsen vil være total imellem kl. ca. 21:30 og ca. 23:10.	La luna eklipso estos plena proksimume inter 21:30 kaj 23:10.	total	0	0
Tom er fræk.	Tomo estas aŭdaca.	fræk	0	0
Kender du tilfældigvis hans navn?	Ĉu vi hazarde scias lian nomon?	tilfældigvis	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Ĉar ĉe la tablo ne plu estis libera loko, mi devis starante manĝi.	stående	0	0
Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	præsten	0	0
Jill er forlovet med Jack.	Jill estas fianĉiniĝinta al Jack.	jill	0	0
Tom og jeg har delt regningen.	Tomo kaj mi dividis la kalkulon.	regningen	0	0
Skod din cigaret.	Bonvolu estingi vian cigaredon.	cigaret	0	0
Jeg har allerede læst dagens avis.	Mi jam legis la hodiaŭan gazeton.	avis	0	0
Det er ikke billigt.	Tio ne estas ĉipa.	billigt	0	0
Trump er hvad amerikanerne fortjener.	Trump estas tio, kion usonanoj meritas.	amerikanerne	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	ofrene	0	0
Kan man bebrejde dem?	Ĉu oni riproĉu ilin?	bebrejde	0	0
Telefonbøger er fascinerende.	Telefonlibroj estas fascinaj.	fascinerende	0	0
En mus er mindre end en rotte.	Muso estas pli malgranda ol rato.	rotte	0	0
En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talebankriger op til 400 dollar.	Afgana soldato gajnas 200 dolarojn monate, talibo ĝis 400 dolarojn.	måneden	0	0
I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.	En la dormoĉambro Tomo kaj Manjo parolas nur france.	soveværelset	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	afghanistan	0	0
I fem dage har Tom ligget i koma.	Tomo dum kvin tagoj estis en komato.	koma	0	0
Vi ved at hun blev født i Canada.	Ni scias, ke ŝi naskiĝis en Kanado.	canada	0	0
Er det en udfordring?	Ĉu tio estas defio?	udfordring	0	0
Solen gør en enorm forskel.	La suno estigas enorman diferencon.	enorm	0	0
Jeg kommer og besøger dig i spjældet.	Mi venos viziti vin en la malliberejo.	spjældet	0	0
Vi hviler os.	Ni ripozas.	hviler	0	0
Jeg fyrer ikke deres koner.	Mi ne maldungas iliajn edzinojn.	fyrer	0	0
Den smukke enke stod ved kisten med øjne sløret af tårer.	La bela vidvino staris apud la ĉerko kun okuloj vualataj de larmoj.	tårer	0	0
Det land har afbrudt de diplomatiske forbindelser med nabolandene.	Tiu lando rompis siajn diplomatiajn rilatojn kun la ĉelimaj landoj.	forbindelser	0	0
Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	nødvendige	0	0
Manden blev betragtet som en fare for samfundet.	Ili konsideris la viron danĝero por la socio.	samfundet	0	0
Trafiklyset skiftede til grønt.	La trafiklumo iĝis verda.	skiftede	0	0
Jeg er ikke glad for de politiske strømninger for tiden.	Mi ne ŝatas la nuntempajn politikajn tendencojn.	politiske	0	0
Tom overlevede ikke ulykken.	Tom ne transvivis la akcidenton.	ulykken	0	0
Patientens puls og blodtryk er normale.	La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	puls	0	0
Kan du kort beskrive tyven?	Ĉu vi povas mallonge priskribi la ŝteliston?	beskrive	0	0
Pakken blev leveret i går.	La pakaĵo estis liverita hieraŭ.	pakken	0	0
Hun hoppede på toget.	Ŝi saltis en la trajnon.	hoppede	0	0
Han bankede på døren.	Li frapis je la pordo.	bankede	0	0
Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Ĉu vi vidis la videon, kie prezidento Obama mortigas muŝon per siaj nudaj manoj?	videoen	0	0
I Singapore er piskning en af de straffe, man kan blive idømt.	En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	straffe	0	0
Politiet tropper op hos Tom med 5 mand.	La polico alvenas kvinpersone ĉe Tomo.	tropper	0	0
Jeg forlanger en forklaring.	Mi postulas klarigon.	forlanger	0	0
Det her reb er ikke langt nok.	Tiu ĉi ŝnuro ne estas sufiĉe longa.	reb	0	0
Thomas interesserer sig ikke for videnskab.	Tomaso ne interesiĝas pri scienco.	videnskab	0	0
Hun undgår mig.	Ŝi evitas min.	undgår	0	0
Jeg har mistet ethvert håb om at finde Tom.	Mi perdis ĉiun esperon trovi Tomon.	ethvert	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	himmel	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	maj	0	0
Tom blev løsladt fra fængslet tyvende oktober.	Tomo estis eligita el la prizono je la dudeka de oktobro.	oktober	0	0
Hekse kan flyve på en kosteskaft.	Sorĉistinoj kapablas flugi sur balailbastono.	hekse	0	0
Han vasker sin bil mindst en gang om ugen.	Li lavas sian aŭtomobilon almenaŭ unufoje semajne.	vasker	0	0
Alexander begår fejl. Det beviser at han ikke er en robot.	Aleksandro faras erarojn. Tio pruvas, ke li ne estas roboto.	robot	0	0
De har fældet de fleste af træerne til brænde.	La plej multajn arbojn oni faligis por fari brulolignon.	træerne	0	0
Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	udført	0	0
Jeg er enormt lykkelig.	Mi feliĉegas.	enormt	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	mona	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Tedus min devi nombri ĝis kvincent dudek kvar mil tricent sepdek du.	kede	0	0
Alexander ønsker ikke at lære, og derfor slår jeg Alexander.	Aleksandro ne volas lerni, kaj tial mi batas Aleksandron.	alexander	0	0
Denne motor har 6 cylindre.	Tiu ĉi motoro havas ses cilindrojn.	motor	0	0
Jeg gemte mig bag laden.	Mi kaŝis min malantaŭ la grenejo.	laden	0	0
Det mindes jeg ikke.	Mi ne memoras.	mindes	0	0
Jeg er lige blevet forlovet.	Mi ĵus fianĉiĝis.	forlovet	0	0
Et stinkdyr har spist den mad, vi lagde ud til de herreløse katte.	Mefito manĝis la manĝaĵon, kiun ni lasis eksteren por la senhejmaj katoj.	katte	0	0
Der skal mod til at bede om nogens hånd.	Necesas kuraĝo por peti ies manon.	nogens	0	0
Jeg kan lide at spille baseball.	Mi ŝatas ludi bazopilkon.	baseball	0	0
Det dufter pragtfuldt! Hvad er det du er ved at lave?	Tio vere bonodoras! Kion vi kuirantas?	dufter	0	0
Der var mange rådne æbler i kurven.	Estis multaj putrintaj pomoj en la korbo.	rådne	0	0
Noel fejrer jul.	Noël festas Kristnaskon.	fejrer	0	0
Jeg og Tom legede sammen i haven hele eftermiddagen.	Dum la tuta posttagomezo Tomo kaj mi kune ludis en la ĝardeno.	legede	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	La manĝaĵo en mia lando ne tre malsamas al tiu en Hispanujo.	spanien	0	0
Han skreg.	Li kriegis.	skreg	0	0
Er der et toilet?	Ĉu estas necesejo?	toilet	0	0
Ken råbte om hjælp.	Ken helpokriis.	ken	0	0
Tom har købt en flaske billig rødvin.	Tomo aĉetis botelon da malmultekosta ruĝa vino.	billig	0	0
Terrorister forsøgte at sprænge bygningen i luften.	Teroristoj provis eksplodigi la konstruaĵon.	terrorister	0	0
Han trådte speederen i bund.	Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	bund	0	0
Tom forrådte sit land.	Tomo perfidis sian landon.	forrådte	0	0
Bliv siddende på jeres pladser!	Restu sidantaj!	pladser	0	0
Sami var ædru.	Samio estis sobra.	ædru	0	0
Dette skrivebord bruges af mig.	Ĉi tiu skribotablo estas uzata de mi.	skrivebord	0	0
Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.	Tio estas decido esenca por la estonteco de nia lando.	afgørende	0	0
Det er vanskelig at vænne sig af med at ryge.	Malfacilas dekutimiĝi de fumado.	vænne	0	0
Hun ved ikke hvem der er faderen.	Ŝi ne scias, kiu estas la patro.	faderen	0	0
Synes du at Tom har truffet den rigtige beslutning?	Ĉu Tomo viaopinie faris la ĝustan decidon?	truffet	0	0
Min mor laver aftensmad.	Mia patrino preparas vespermanĝon.	aftensmad	0	0
Har Tom stadig feber?	Ĉu Tomo ankoraŭ havas febron?	feber	0	0
Danmarks flag hedder Dannebrog.	La flago de Danlando nomiĝas Danebrogo.	flag	0	0
Endelig lykkedes det for Tom at få Mary til at smile.	Tomo finfine sukcesis ridetigi Manjon.	smile	0	0
Drager er fabeldyr.	Drakoj estas fablaj bestoj.	drager	0	0
Byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet, men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige.	La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	komplet	0	0
Hvor har du fundet den galning?	Kie vi trovis tiun frenezulon?	galning	0	0
De er ikke ærlige.	Ili ne estas honestaj.	ærlige	0	0
Læreren satte sig på stolen.	La instruisto sidigis sin sur la seĝo.	stolen	0	0
Hun har skrevet dagbog, men gør det ikke mere.	Ŝi verkis personan taglibron, sed ne daŭrigis.	dagbog	0	0
Dette slik koster 80 cent.	Ĉi tiuj frandaĵoj kostas okdek cendojn.	cent	0	0
Tag derhen inden ugen er omme.	Vi iru tien ĉi-semajne.	omme	0	0
Tom havde et slips på i går.	Tomo surhavis kravaton hieraŭ.	slips	0	0
Disse kager har hun selv bagt.	Ĉi tiujn kukojn ŝi mem bakis.	kager	0	0
"Jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig", sagde Maria.	„Mi ial ne povas koncentriĝi, kiam min ĉirkaŭas aliuloj“, diris Manjo.	koncentrere	0	0
En ulv bider ikke en ulv.	Lupo ne mordas lupon.	ulv	0	0
CIA overvåger jer.	CIA observadas vin.	overvåger	0	0
Tom har et blakket ry.	Tomo havas makulitan reputacion.	ry	0	0
Tom har rotter på loftet.	Tomo frenezas.	rotter	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Suspekteme la Verduloj konstatas la malbonajn rezultojn de la Socialdemokratoj en la opinisondadoj.	resultater	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	krise	0	0
Jeg havde en kanin og en hund.	Mi havis kuniklon kaj hundon.	kanin	0	0
Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	Janio veturis pli orienten al la alĝeria limo.	grænse	0	0
Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	Fininte la lernejon, li decidis lerni medicinon.	studere	0	0
Det er en bitter pille at sluge.	Tio estas amara pilolo glutenda.	pille	0	0
Vi kan ikke ignorere dette problem.	Ni ne povas ignori ĉi tiun problemon.	ignorere	0	0
Nogle lande vægrer sig ved at modtage krigsflygtninge.	Kelkaj landoj rifuzas akcepti militrifuĝantojn.	modtage	0	0
Det var jo en misforståelse fra først til sidst.	Tio ja estis miskompreno de la komenco ĝis la fino.	misforståelse	0	0
Har du mistet forstanden?	Ĉu vi freneziĝis?	forstanden	0	0
Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	Multaj usonanoj ŝatas rapidajn aŭtomobilojn.	hurtige	0	0
Sami bestilte pomfritter, vinger og østers.	Samio mendis frititajn terpomfingrojn, kokoflugilojn kaj ostrojn.	vinger	0	0
Tom har forladt Mary til fordel for sin sekretær.	Tomo forlasis Marian favore al sia sekretariino.	sekretær	0	0
Man kunne tro at jeg klager, men sådan er det ikke.	Oni povus kredi, ke mi plendas, sed ne estas tiel.	klager	0	0
Sangen »Dræb boeren« er omstridt.	La kanto „Mortigu la buron“ estas pridisputata.	sangen	0	0
Dtp-software er udviklet specielt til dette formål.	La programaro por perkomputila eldonado estas kreita speciale por tiu celo.	udviklet	0	0
Jeg har omdøbt Den Mexicanske Golf til Den Amerikanske Golf.	Mi alinomis Meksikan Golfon al Usona Golfo.	golf	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	kanten	0	0
De fjernede det.	Ili forigis tion.	fjernede	0	0
Forældrene var meget lykkelige.	La gepatroj estis tre feliĉaj.	forældrene	0	0
Vi har en bus som holder ved gadehjørnet og kører ind til centrum.	Ni havas aŭtobuson, kiu haltas ĉe la angulo de la strato kaj iras al la urba centro.	centrum	0	0
Jeg kan tie perfekt på syv sprog.	Mi povas perfekte silenti en sep lingvoj.	tie	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	antal	0	0
At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	Plori al ŝi estas pli facile ol al nubo pluvi.	sky	0	0
Jeg er i Indien.	Mi estas en Hindujo.	indien	0	0
Prøv den trøje.	Provu tiun puloveron.	trøje	0	0
Jeg har været bevidstløs.	Mi estis senkonscia.	bevidstløs	0	0
Jeg springer til det værst tænkelige scenarie.	Mi saltas al la plej malbona scenaro.	værst	0	0
Jern er et meget nyttigt metal.	Fero estas utilega metalo.	metal	0	0
Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	Du biletojn al Sandiego, mi petas.	diego	0	0
En fransk oversættelse af denne bog blev udgivet i 2013.	Franca traduko de ĉi tiu libro eldoniĝis en 2013.	udgivet	0	0
Hjælp Tom med at læsse lastbilen.	Helpu Tomon ŝarĝi la ŝarĝaŭton.	lastbilen	0	0
Mary har bikini på under sine korte bukser og sin T-shirt.	Manjo surhavis bikinon sub siaj mallonga pantalono kaj to-ĉemizo.	korte	0	0
Dette køleskab er tungt som et ondt år.	Tiu ĉi fridujo pezegas.	tungt	0	0
Vi svigter ikke vores børn.	Ni ne forlasas niajn infanojn.	svigter	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	fase	0	0
Han stod i kø.	Li vicis.	kø	0	0
Tom skifter kanal når der kommer reklamer.	Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	kanal	0	0
Han frygtede at skulle tilbringe julen på hospitalet.	Li timis devi pasigi kristnaskon en la hospitalo.	frygtede	0	0
Hvis jeg var statsminister, så ville jeg foreslå en national handlingsplan mod antisemitisme.	Se mi estus ĉefministro, mi proponus nacian agadplanon kontraŭ antisemitismo.	foreslå	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajajn kobajojn de Marta.	myrder	0	0
Man kan ikke spise suppe med en gaffel.	Vi ne povas manĝi supon per forko.	suppe	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke mod kugler.	Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	pistoler	0	0
Det er virkelig godt vejr!	La vetero belegas!	vejr	0	0
Hun er en seriøs person.	Ŝi estas seriozulino.	seriøs	0	0
Har du et alibi?	Ĉu vi havas alibion?	alibi	0	0
Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	Kiu ne lernas de la tempo pasinta, tiun punos la tempo estonta.	straffet	0	0
I en vis forstand er han kunstner.	Iusence li estas artisto.	forstand	0	0
En stodder dukkede op ved døren.	Viraĉo aperis ĉe la pordo.	stodder	0	0
Shh! Du støjer for meget!	Vi tro bruas! Ŝŝ!	shh	0	0
Kortspil er en populær tidsfordriv.	Kartludado estas populara distraĵo.	populær	0	0
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.	Ĵetu la ovoŝelojn en la biorubujon.	affald	0	0
Jeg ledsagede ham på rejsen.	Mi akompanis lin dum la vojaĝo.	rejsen	0	0
Jeg har taget alt i betragtning.	Mi konsideris ĉion.	betragtning	0	0
Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	Tio estas la sola hundo en la mondo, kiu povas kapti pilkon tiamaniere.	gribe	0	0
Lad os fatte os i korthed.	Ni parolu koncize.	fatte	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj klare videbliĝas.	utrolige	0	0
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	Mi opinias, ke vi ripozu; vi aspektas malsana.	hvil	0	0
Jeg ved at nogle strande er åbnet i nogle områder i delstaten.	Mi scias, ke iuj plaĝoj malfermiĝis en iuj partoj de la subŝtato.	områder	0	0
Når man vil kalde en skovl for en skovl, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	militær	0	0
Mary var på badeværelset og ordnede sit hår.	Manjo estis en la banĉambro kaj aranĝis sian hararon.	ordnede	0	0
Ifølge langtidsprognosen er der udsigt til en mild vinter.	Laŭ la longtempa veterprognozo ŝajnas sekvi malforta vintro.	udsigt	0	0
Vi har tilbragt fridagen ved kysten.	Ni pasigis la feritagon ĉe la marbordo.	kysten	0	0
Tom forelskede sig i en smuk pige.	Tomo enamiĝis al bela knabino.	forelskede	0	0
Du skal gøre det omgående.	Vi devas fari tion tuj.	omgående	0	0
Toms læge har rådet ham til at spise mindre sukker.	La kuracisto de Tomo konsilis lin manĝi malpli da sukero.	rådet	0	0
Advokaten har mange klienter.	La advokato havas multajn klientojn.	klienter	0	0
Hitler var en forbryder.	Hitlero estis krimulo.	forbryder	0	0
Sami gjorde tjeneste i Vietnam.	Sami servis en Vjetnamio.	vietnam	0	0
Trøst giver himlen; af mennesker forventer man hjælp.	Konsolon donas la ĉielo, de homoj oni atendas helpon.	trøst	0	0
Hvorfor har Tom ikke en mobiltelefon?	Kial Tomo ne havas poŝtelefonon?	mobiltelefon	0	0
Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	anklaget	0	0
Jeg er ved at reparere huset.	Mi estas riparanta la domon.	reparere	0	0
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rod.	La ventego forblovis tegmentojn kaj elradikigis multajn arbojn.	stormen	0	0
I går er der sket en ulykke på Fifth Avenue.	Hieraŭ okazis akcidento sur la Kvina Avenuo.	avenue	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	metoder	0	0
Tom køber æg hos en lokal landmand.	Tomo aĉetas ovojn ĉe loka kamparano.	lokal	0	0
Skrig ikke!	Ne kriegu!	skrig	0	0
Det var meget venligt af dig at invitere mig.	Estis tre afable de vi inviti min.	venligt	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	sværdet	0	0
Har de købt juice?	Ĉu ili aĉetis sukon?	juice	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	gader	0	0
Man kan kun se dem i måneløse nætter.	Oni povas vidi ilin nur en senlunaj noktoj.	nætter	0	0
Hvad hedder denne gade?	Kiel nomiĝas tiu ĉi strato?	gade	0	0
I sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold.	Kiam li estis juna, mia avo ludis pianon en bordelo por perlabori sian vivotenon.	livets	0	0
Jeg satser ti dollars på den hest.	Mi vetas dek dolarojn pri tiu ĉevalo.	satser	0	0
En kat har en hale og fire ben.	Kato havas voston kaj kvar gambojn.	hale	0	0
Kongens mor holdt meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre.	La patrino de la reĝo amis la etajn marreĝidinojn, siajn nepinojn.	kongens	0	0
Vores heste er trætte.	Niaj ĉevaloj estas lacaj.	trætte	0	0
Mange kritiserer Toms skrivestil som værende for simpel.	Multaj homoj kritikas, ke la skribostilo de Tomo estas tro simpla.	simpel	0	0
Denne sætning er meget nem at oversætte.	Ĉi tiu frazo tre facile tradukeblas.	nem	0	0
Du er tørstig.	Vi soifas.	tørstig	0	0
Tom er en talentfuld maler.	Tomo estas talenta pentristo.	maler	0	0
Også tyskerne har humor.	Ankaŭ la germanoj havas humuron.	humor	0	0
Er Natasha et almindeligt navn i Rusland?	Ĉu Nataŝa estas ofta nomo en Rusujo?	almindeligt	0	0
Han har ryddet op på sit værelse.	Li ordigis sian dormoĉambron.	ryddet	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Kiu estas pli forta, tigro aŭ leono?	tiger	0	0
Han åbnede flasken.	Li malfermis la botelon.	flasken	0	0
Canada er ikke et paradis.	Kanado ne estas paradizo.	paradis	0	0
Bilen bruger meget brændstof.	La aŭto konsumas multe da fuelo.	brændstof	0	0
Far siger at han arbejder i fabrikken i Ilulissat.	Paĉjo diras, ke li laboras en la fabriko en Ilulissat.	fabrikken	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	terrorist	0	0
Syng med!	Kunkantu.	syng	0	0
Gamle knogler brækker let.	Maljuna osto rompiĝas facile.	brækker	0	0
Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	Sola mi ne iras kinejon, ĉar post la filmo mi deziras priparoli ĝin kun iu.	biografen	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tomo malŝaltis la loĝoĉambran lumon kaj supreniris en sian dormoĉambron.	stuen	0	0
Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	cameron	0	0
Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.	Mi akuzas Tomon pro tio, kio okazis al ni ĉiuj.	bebrejder	0	0
Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	Mi ne povas aŭdi ion ajn. Mi surdas.	døv	0	0
Tom vil sidde bagi.	Tomo volas sidi malantaŭe.	bagi	0	0
Hunden jagter katten, og katten jagter egernet.	La hundo ĉasas la katon, kaj la kato ĉasas la sciuron.	jagter	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	evig	0	0
Der var intet tilbage i køleskabet.	Restis nenio en la fridujo.	køleskabet	0	0
Mikey er tretten.	Mikey estas dektrijara.	mikey	0	0
Overvågning er frihed.	Observado estas libereco.	overvågning	0	0
Jeg ved ikke hvad årsagen til hans pludselige succes er.	Mi ne scias, kio estas la kialo de lia subita sukceso.	årsagen	0	0
Tom blev tvunget til at udtræde af bestyrelsen.	Tomo estis devigita eksiĝi el la estraro.	bestyrelsen	0	0
Tom vil erklære national nødsituation.	Tomo volas deklari nacian krizan situacion.	national	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Ĉiuj ĉambroj en la hotelo havas klimatizilon.	værelser	0	0
Han spiser døgnet rundt.	Li manĝadas tage kaj nokte.	døgnet	0	0
Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	Mi vundis al mi la fingron per tranĉilo.	fingeren	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	opgaver	0	0
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	Oni diras, ke li vendis la animon al la diablo.	djævelen	0	0
Ved betaling pr. efterkrav betaler køber pakkens pris ved modtagelsen.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	betaling	0	0
Hvorfor stirrer de på os?	Kial ili fiksrigardas nin?	stirrer	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	Estis tiom da fumo en la ĉambro, ke mi apenaŭ povis spiri.	ånde	0	0
Jeg vil gerne have at du slukker for radioen.	Mi volas, ke vi malŝaltu la radion.	slukker	0	0
Jeg har hyret Tom til at luge haven.	Mi dungis Tomon por sarki la ĝardenon.	hyret	0	0
Han styrker sine lårmuskler.	Li plifortigas siajn femurajn muskolojn.	styrker	0	0
Marie er flygtet.	Manjo fuĝis.	flygtet	0	0
En hunkat vækkede mig.	Katino vekis min.	vækkede	0	0
Ellie er meget feminin.	Ellie estas tre femineca.	ellie	0	0
Hun er mor til tre døtre.	Ŝi estas la patrino de tri filinoj.	døtre	0	0
Er din yndlingsfarve grå?	Ĉu via preferata koloro estas grizo?	grå	0	0
Hvorfor er der en Frøken Italien, men ingen Hr. Italien?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	italien	0	0
Tom har svigtet mig.	Tomo perfidis min.	svigtet	0	0
Køer spiser græs.	Bovoj manĝas herbon.	græs	0	0
Tom og Maria delte et værelse.	Tom kaj Maria dividis ĉambron.	delte	0	0
Dan var en dreven efterforsker.	Dano estis hardita esploristo.	efterforsker	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	smittet	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	La escepto konfirmas la regulon.	bekræfter	0	0
Han gav mig et stort knus.	Li brakumis min.	knus	0	0
De bor i Moskva.	Ili loĝas en Moskvo.	moskva	0	0
I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	En tempo jam longe pasinta, en kiu sorĉoj ankoraŭ efikis, vivis reĝo.	længst	0	0
Hun gjorde sit bedste for at overtale ham.	Ŝi faris sian plejeblon por persvadi lin.	overtale	0	0
Hun fandt et dødt menneske.	Ŝi trovis mortinton.	dødt	0	0
Engang troede man at verden var flad.	Oni iam kredis, ke la mondo estas ebena.	flad	0	0
Jeg har ingen cigaretter. Hent en cigaret til mig.	Mi ne havas cigaredojn. Alportu al mi cigaredon.	cigaretter	0	0
Hesten, der vandt løbet, tilhørte hr. Johnson.	La ĉevalo, gajninta la kuradon, apartenis al sinjoro Ĝonson.	tilhørte	0	0
Ziri og Rima har et upassende forhold.	Zirio kaj Rima havas nedecan amrilaton.	upassende	0	0
Han talte aldrig om religion.	Li neniam parolis pri religio.	religion	0	0
En kirke er et sted til bøn.	Preĝejo estas ejo por preĝi.	bøn	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	20 homoj pereis pro la incendio.	branden	0	0
I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.	En malvarmo kaj mallumo, malriĉa knabineto, kun nuda kapo kaj nudaj piedoj, vagis tra la stratoj.	nøgne	0	0
Jeg vil holde kontakten.	Mi daŭrigos la kontakton.	kontakten	0	0
Hundene gør; karavanen drager videre.	Hundo bojas, karavano vojas.	hundene	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	undersøgte	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	La kirurgoj komence ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne estis en tre bona sanstato.	helbred	0	0
Ægteskab mellem personer af samme køn er lovligt her.	Ĉi tie la samseksama geedziĝo estas laŭleĝa.	lovligt	0	0
Min netforbindelse er langsom.	Mia retkonekto estas malrapida.	langsom	0	0
Kent er den fødte leder.	Kent estas naskita gvidanto.	kent	0	0
Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	arv	0	0
Jeg har lige downloadet en masse filer.	Mi ĵus elŝutis multajn dosierojn.	filer	0	0
Over en lang periode havde jeg for vane at gå tidligt i seng.	Dum longa tempo mi kutimis frue enlitiĝi.	periode	0	0
Man vandede hestene.	Oni trinkigis la ĉevalojn.	hestene	0	0
Vær opmærksom!	Estu atenta!	opmærksom	0	0
Denne nye Macintosh-computer gør konkurrenternes produkter til skamme.	Ĉi tiu nova Makintoŝa komputilo superas la konkurencajn produktojn.	skamme	0	0
Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	graven	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	elendige	0	0
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	optager	0	0
Jeg har fundet de manglende puslespilsbrikker.	Mi trovis la mankantajn puzlerojn.	manglende	0	0
Kender du et godt motel i nærheden?	Ĉu vi konas bonan motelon en la proksimeco?	motel	0	0
Hun er meget følsom overfor kulde.	Ŝi estas tre sentema je malvarmeco.	følsom	0	0
De mennesker er politiske allierede og vil hjælpe hinanden.	Tiuj homoj estas politikaj aliancanoj kaj helpos unu la aliajn.	allierede	0	0
Sami overhørte sine forældre tale om skilsmisse.	Samio subaŭskultis siajn gepatrojn paroli pri divorco.	skilsmisse	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	ridder	0	0
Jeg skubbede Tom i vandet.	Mi puŝis Tomon en la akvon.	skubbede	0	0
Et skomagerbarn har ingen støvler.	Ŝuistido botojn ne havas.	støvler	0	0
Jeg følte mig tryg i hans stærke arme.	Mi sentis min sekura en liaj fortaj brakoj.	tryg	0	0
Er I barnets fædre?	Ĉu vi estas la patroj de la infano?	fædre	0	0
Føler I jer skyldige?	Ĉu vi sentas vin kulpaj?	skyldige	0	0
Det er en strid om kejserens skæg.	Tio estas disputo pri nesolvebla demando.	skæg	0	0
Han står og sparker mig.	Li piedbatas min.	sparker	0	0
Min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.	Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	overraskende	0	0
Tak for din hjælp og de venlige samtaler. Jeg håber vi ses igen næste år.	Dankon pro via helpo kaj la afablaj interparoloj. Mi esperas, ke ni renkontiĝos denove venontjare.	samtaler	0	0
Vær fredelig. Ikke at hævne sig kan også være en hævn.	Estu paca. Ne venĝi sin ankaŭ povas esti venĝo.	hævne	0	0
Hvor er din frakke?	Kie estas via mantelo?	frakke	0	0
Drengen har et æble i sin lomme.	La knabo havas pomon en sia poŝo.	lomme	0	0
Vi bestilte pomfritter og sodavand.	Ni mendis terpomfingrojn kaj sodakvon.	sodavand	0	0
Efter hvad Tom siger, vejer statuen cirka 140 kg.	Laŭ la diro de Tomo la statuo pezas ĉirkaŭ 140 kilogramojn.	vejer	0	0
Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	Klientoservo ne estas sekcio – klientoservo estas sinteno.	holdning	0	0
Det er ikke tilladt at ryge i skolen.	Oni ne rajtas fumi en la lernejo.	tilladt	0	0
Jeg skammer mig over min handling.	Mi hontas pro mia faro.	skammer	0	0
Hvis du pakker dine børn ind i vat, vil de blive kvalt af det.	Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	kvalt	0	0
Selv den mest succesrige virksomhed er begyndt som en lille idé.	Eĉ plej sukcesa entrepreno komenciĝis kiel malgranda ideo.	virksomhed	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	anderson	0	0
Glem ikke at tage mine ting ud af bagagerummet!	Ne forgesu preni miajn aĵojn el la pakaĵujo!	bagagerummet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	november	0	0
Tom er ikke en intelligent mand.	Tomo ne estas inteligenta viro.	intelligent	0	0
Må kraften være med dig!	Estu la forto kun vi!	kraften	0	0
Mange tak for dine venlige ord.	Mi dankas vin pro la afablaj vortoj.	venlige	0	0
Brandfolkene lavede en realistisk øvelse.	La fajroestingistoj faris realisman ekzercon.	øvelse	0	0
Min kæreste er vældig sød.	Mia koramikino estas treege ĉarma.	vældig	0	0
Det siges at han har solgt sin sjæl til Djævlen.	Onidire li vendis sian animon al la Diablo.	djævlen	0	0
Jeg er kristen.	Mi estas kristanino.	kristen	0	0
Min mor tager en lur hver eftermiddag.	Mia patrino dormetas ĉiun posttagmezon.	lur	0	0
Skrub af!	Foriru!	skrub	0	0
De rødlige drager flyver over marken.	La ruĝetaj kajtoj flugas super la kampo.	marken	0	0
Tom har aldrig set sin morfar.	Tomo neniam vidis sian avon, la patron de sia patrino.	morfar	0	0
Tom er blevet bidt af en klapperslange.	Krotalo mordis Tomon.	bidt	0	0
Hun modtog elregningen i dag.	Ŝi ricevis la kalkulon por elektro hodiaŭ.	modtog	0	0
Ydre pres intensiveres.	Ekstera premado intensiĝas.	ydre	0	0
Han tager hatten på og går hurtigt ud ad døren.	Li surmetas ĉapelon kaj rapide eliras tra la pordo.	hatten	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	klassisk	0	0
Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	La telefono estis inventita de Bell en 1876.	bell	0	0
Hunden vil ikke være dig til besvær.	La hundo ne malutilos al vi.	besvær	0	0
Jeg er skæv.	Mi drogebrias.	skæv	0	0
Tom kontrollerede nøje at der var lukket for gassen.	Tomo zorge kontrolis ke la gaskrano estas fermita.	nøje	0	0
Hun fortsatte med arbejdet.	Ŝi daŭrigis la laboron.	fortsatte	0	0
Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	Mi konsideras min eksterkutime feliĉa homo.	lykkeligt	0	0
Denne organisation er bundkorrupt.	Tiu organizaĵo estas ege koruptita.	organisation	0	0
Sæt navnene på denne navneliste i alfabetisk orden.	Metu tiun nomliston en alfabetan ordon.	navnene	0	0
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	ilt	0	0
Han har overlevet tre hjerteanfald.	Li postvivis tri koratakojn.	hjerteanfald	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	La Granda Kanjono estas tre konata turistatrakcio.	grand	0	0
Denne boks er fyldt med æbler.	Tiu kesto estas plenigita per pomoj.	boks	0	0
Jeg lånte hendes hårbørste.	Mi prunteprenis ŝian harbroson.	lånte	0	0
Stefan er sådan en skrækkelig stædig kamel!	Stefano estas ege obstina ulo!	stædig	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Giganta birdo venis flugante al li.	flyvende	0	0
Hunde er menneskets nærmeste venner.	Hundoj estas la plej proksimaj amikoj de la homo.	menneskets	0	0
Hvorfor koster diamanter mere end vand?	Kial diamantoj kostas pli ol akvo?	diamanter	0	0
Tom har en fobi over for rudekuverter fra offentlige myndigheder.	Tomo havas fobion pri fenestraj kovertoj de publikaj aŭtoritatoj.	offentlige	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	neil	0	0
Ideen er ikke ny.	La ideo ne estas nova.	ideen	0	0
Vær venlig at tage skoene af inden du går ind.	Bonvolu demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri.	skoene	0	0
Bøden skal betales kontant.	La punmono estu pagata kontante.	kontant	0	0
Vi kørte i bus til kongressen.	Ni veturis per aŭtobuso al la kongreso.	kongressen	0	0
Hurra!	Hura!	hurra	0	0
I er fødte tabere.	Vi estas naskitaj perdantoj.	tabere	0	0
Min yndlingsfarve er orange.	Mia preferata koloro estas la oranĝa koloro.	orange	0	0
Tom drak vodka.	Tomo trinkis vodkon.	vodka	0	0
Computere er meget nyttige.	Personaj komputiloj estas tre utilaj.	computere	0	0
Præmien blev overrakt til vinderen.	La premio estis transdonita al la venkinto.	vinderen	0	0
Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	Germanujo portempe enkondukis landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	midlertidigt	0	0
Kunne I skrue ned for fjernsynet?	Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	skrue	0	0
Du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade.	Vi povas min logi ĉiam kaj ĉien ajn per ĉokolado nugata.	lokke	0	0
Helikopteren landede på taget.	La helikoptero surteriĝis sur la tegmenton.	landede	0	0
Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	Mi trovis lin ekstreme inteligenta.	ekstremt	0	0
Man siger: Et barn er en engel blandt mennesker men en djævel hjemme.	Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	djævel	0	0
Direktøren ønsker at se dig.	La direktoro volas vidi vin.	direktøren	0	0
Han købte et dusin æg.	Li aĉetis dekduon da ovoj.	dusin	0	0
Tom blev bortført.	Tomo estis kidnapita.	bortført	0	0
Pat er meget snakkesalig.	Pat estas tre babilema.	pat	0	0
Denne sygdom spreder sig som en løbeild.	Tiu malsano disvastiĝas fulmrapide.	spreder	0	0
Hvor ligger trykket i ordet "Australien"?	Kie troviĝas la akcento en la vorto „Aŭstralio”?	trykket	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke falske nyheder.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	fox	0	0
Hvorfor er havet salt, men ikke floderne som flyder ud i det?	Kial la maro estas sala, sed ne la riveroj, kiuj fluas en ĝin?	flyder	0	0
Det rygte var sandt.	Tiu onidiro veris.	rygte	0	0
Vi vidste at Tom var ulykkelig.	Ni sciis, ke Tomo malfeliĉas.	ulykkelig	0	0
Bingo er noget for bedstemødre.	Numerludo estas io por avinoj.	bingo	0	0
Hans trusler gør mig overhovedet ikke bange.	Mi tute ne timas liajn minacojn.	trusler	0	0
Han kan kritisere, men han kan ikke selv tåle kritik.	Li povas kritiki, sed ne akcepti kritikon.	tåle	0	0
Gud og hvermand sladrer.	Ĉiu ajn klaĉas.	sladrer	0	0
Hvilken storartet idé!	Kia grandioza ideo!	storartet	0	0
Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	stress	0	0
Damerne bar aftenkjoler.	La sinjorinoj surhavis vesperajn robojn.	damerne	0	0
Jeg begyndte at ryste over hele kroppen.	Mia tuta korpo ekskuiĝis.	ryste	0	0
Han graver sin egen grav.	Li fosas sian propran tombon.	graver	0	0
Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	frygte	0	0
Det er hævet over al tvivl.	Ne ekzistas dubo pri tio.	hævet	0	0
Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	Tiu kokino praktike ĉiutage demetas ovon.	praktisk	0	0
Tom slukkede lyset i stuen og gik op i sit soveværelse.	Tomo malŝaltis la loĝoĉambran lumon kaj supreniris en sian dormoĉambron.	soveværelse	0	0
Mary Hat var i New Orleans i denne uge.	Manjo Hat estis en Nov-Orleano ĉi-semajne.	orleans	0	0
Jeg blev udsat for et røverisk overfald på vej hjem i går aftes.	Mi estis rabatakita hieraŭ vespere sur la hejmvojo.	overfald	0	0
De maler hegnet i morgen.	Ili farbos la barilon morgaŭ.	hegnet	0	0
Jeg traf ham første gang for tre år siden.	Mi unuafoje renkontis lin antaŭ tri jaroj.	traf	0	0
Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	Ĉu oni informis la parencojn de la mortinta persono?	afdøde	0	0
Tom har knald i låget.	Tomo estas freneza.	knald	0	0
Tom elsker sit værktøj.	Tomo ŝategas sian ilaron.	værktøj	0	0
Er det dig der har mobilen?	Ĉu vi havas la poŝtelefonon?	mobilen	0	0
Min saldo er negativ.	Mia saldo estas negativa.	negativ	0	0
Billedet af ulykken giver mig kvalme.	La bildo de la akcidento naŭzas min.	kvalme	0	0
Mens hun svømmede i poolen, mistede hun nøglen til sit skab.	Dum ŝi naĝis en la naĝejo, ŝi perdis la ŝlosilon de sia ŝranko.	poolen	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	afbryder	0	0
Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	Mi volus skribi centojn da frazoj ĉe Tatoeba, sed mi havas aliajn farendaĵojn.	hundredvis	0	0
Han turde ikke sige nej til min plan.	Li ne kuraĝis nei al mia plano.	turde	0	0
Alle abonnementer skal være betalt inden årets udgang.	Ĉiuj abonoj devas esti pagitaj ĝis la fino de la jaro.	årets	0	0
Tom har udtænkt en genial plan.	Tomo elpensis genian planon.	genial	0	0
Jeg køber mel.	Mi aĉetas farunon.	mel	0	0
Jeg må bide i det sure æble.	Mi devas gluti la maldolĉan pilolon.	bide	0	0
Vi huskede det.	Ni memoris tion.	huskede	0	0
Tom er loyal over for sit land.	Tomo estas lojala al sia lando.	loyal	0	0
"En person, der har skjult sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente alvorlige følger", sagde Mary.	"Severaj sekvoj devas atendi iun, kiu kaŝis sian identecon aŭ neniigis siajn paperojn", diris Manjo.	alvorlige	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Mi ne povas rezisti al dolĉaĵoj.	modstå	0	0
Jeg ønsker ikke at genere dig i længere tid end det er nødvendigt.	Mi ne deziras ĝeni vin pli longe ol necese.	genere	0	0
Jeg elsker dessert.	Mi ŝatas deserton.	dessert	0	0
Lad ikke din kuffert ligge der.	Ne lasu vian valizon tie.	kuffert	0	0
Det var mig, der dræbte Kennedy.	Mi estis tiu, kiu mortigis Kennedy.	kennedy	0	0
Aviserne ofrede megen spalteplads på sagen.	La gazetoj dediĉis multe da spaco al la afero.	aviserne	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	matematik	0	0
Lærer islam os at hade jøder?	Ĉu Islamo instruas nin malami judojn?	jøder	0	0
Han tog en kæmperisiko i junglen.	Li prenis riskegon en la ĝangalo.	junglen	0	0
Linjen er stadig optaget.	La lineo ankoraŭ estas okupata.	linjen	0	0
Helikopteren landede på taget.	La helikoptero surteriĝis sur la tegmento.	helikopteren	0	0
Vi skal finde et andet marked for disse produkter.	Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	marked	0	0
Jeg tåler ikke lugten af cigaretrøg.	Mi ne povas elteni la odoron de cigareda fumo.	lugten	0	0
Marys køkken er større end min dagligstue.	La kuirejo de Manjo estas pli granda ol mia loĝoĉambro.	køkken	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	trænge	0	0
Det knuser virkelig mit hjerte.	Tio vere rompas al mi la koron.	knuser	0	0
Tom har mørke, mystiske øjne.	Tomo havas malhelajn, misterajn okulojn.	mystiske	0	0
De tog ud for at fiske i går.	Ili iris fiŝkapti hieraŭ.	fiske	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	fiasko	0	0
Den britiske premierministers egentlige navn er Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	britiske	0	0
De nægtede at tilstå.	Ili rifuzis konfesi.	tilstå	0	0
Hvad er kendetegnene for god kommunikation?	Kiuj estas la karakterizaĵoj de bona komunikado?	kommunikation	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Ĉinaj esploristoj postulas reformojn.	kinesiske	0	0
Han ligner sin bror på en plet.	Li aspektas precize kiel lia frato.	plet	0	0
Om lidt er kaffen klar.	La kafo baldaŭ pretos.	kaffen	0	0
De genkendte hinanden.	Ili rekonis unu la alian.	genkendte	0	0
Han råbte ordene for alle at skulle høre dem.	Li kriis la vortojn, por ke ĉiu aŭdu.	ordene	0	0
Sikke en smuk tatovering du har!	Kiel belan tatuaĵon vi ja havas!	tatovering	0	0
Projektet tager form.	La projekto formiĝas.	projektet	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	bilerne	0	0
Vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne.	Nia partio subtenas pli da favora vento sur la biciklaj vojoj.	parti	0	0
Medicinen kan kun købes mod recept fra en læge.	La medikamentoj povas esti aĉetataj nur per recepto.	medicinen	0	0
Der er lidt sukker i posen.	Estas iom da sukero en la sako.	posen	0	0
Der er kommet en klage.	Alvenis plendo.	klage	0	0
Jeg holder af fred og stilhed.	Mi ŝatas pacon kaj silenton.	stilhed	0	0
Søg sandheden.	Serĉu la veron.	søg	0	0
Vinteren bliver mild.	La vintro estos milda.	vinteren	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkoholseruro estas aparato por kontroli la nivelon de alkoholo en la sango de kondukonto, antaŭ ol doni al li la rajton stiri la aŭtomobilon.	påvirket	0	0
Jeg rydder op.	Mi ordigos.	rydder	0	0
Han er et menneske der gerne stiller sig på tværs.	Li estas spitema homo.	tværs	0	0
Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.	Ĉia intelekta proprieto estas ŝtelo el la publika havaĵaro.	offentlig	0	0
Min far dyrker ris.	Mia patro kultivas rizon.	dyrker	0	0
Jeg skriver et brev til Judy.	Mi skribos leteron al Judi.	judy	0	0
Det siges at Homer var blind.	Oni diras, ke Homero estis blinda.	homer	0	0
Jeg holder af at slentre gennem regnen.	Mi ŝatas plezurpromeni trapluve.	regnen	0	0
Jeg kan ikke holde den larm ud længere.	Mi ne povas plu elteni tiun bruon.	larm	0	0
Mary bliver let irriteret og flipper tit ud.	Manjo facile ekscitiĝas kaj ofte estas ekster si.	flipper	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Sensencas minaci min, mi nenion diros.	true	0	0
I biblioteket på Geneves universitet er der en god læsesal.	En la biblioteko de la ĝeneva universitato estas bona legejo.	universitet	0	0
Fyld glasset til randen.	Plenigu la glason ĝis la rando.	glasset	0	0
Tom sagde at han var oprevet.	Tomo diris, ke li estas ŝokita.	oprevet	0	0
Han slapper af når han spiller guitar.	Li malstreĉiĝas, kiam li gitarludas.	slapper	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	dato	0	0
Tom kontrollerer sine dæk.	Tomo kontrolas siajn pneŭojn.	kontrollerer	0	0
Jeg ligger i sengen med enorme tømmermænd.	Mi kuŝas en lito kun monumenta postebrio.	enorme	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Min bror har læst mange blade.	Mia frato legis multajn revuojn.	blade	0	0
Hvad er hurtigst, en taxi eller metroen?	Kio estas pli rapida, taksio aŭ la metroo?	hurtigst	0	0
Mars er den røde planet.	Marso estas la "Ruĝa Planedo".	mars	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Ekzistas momentoj, en kiuj ĉio sukcesas. Ne ektimu! Tio pasos.	øjeblikke	0	0
Vi har isoleret huset med 100 mm tykke EPS-plader.	Ni varmizolis la domon per cent milimetrojn dikaj ŝaŭmpaneloj de dilatita polistireno.	mm	0	0
Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	La homa korpo konsistas i.a. el du brakoj, unu koro kaj du okuloj.	bla	0	0
Du milde Moses!	Dio mia!	moses	0	0
På grund af det dårlige vejr blev kampen aflyst.	Pro la malbona vetero la maĉo estis nuligita.	aflyst	0	0
Vi taler tysk flydende.	Ni flue parolas germane.	flydende	0	0
Grafen er to hundrede gange stærkere end stål.	Grafeno estas ducent fojojn pli forta ol ŝtalo.	stål	0	0
Han sparkede til bolden med foden.	Li piedbatis la pilkon.	foden	0	0
Du er den udvalgte.	Vi estas la elektito.	udvalgte	0	0
Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	La amikoj de Tomo estas belaj altaj viroj, servemaj laboristoj kaj bonaj kamaradoj, sed stultegaj.	kammerater	0	0
Man kan også forklare hendes adfærd på en anden måde.	Eblas klarigi ŝian konduton ankaŭ en alia maniero.	adfærd	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Oni plurfoje filmigis la libron de Tomo, laste en la jaro 2005 kun Manjo Muelisto en la rolo de Alico.	rollen	0	0
Anarki er ikke mangel på regler; det er mangel på magthavere.	Anarkio ne estas manko de reguloj sed manko de regantoj.	mangel	0	0
Min veninde skrev af efter mine hjemmeopgaver, og læreren bemærkede det.	Mia amikino kopiis mian hejmtaskon, kaj la instruisto rimarkis tion.	bemærkede	0	0
Ægteskabet fungerer bedst hvis begge ægtefæller forbliver en smule ugifte.	Geedziĝo plej bone funkcias, kiam ambaŭ partneroj restas iom gefraŭlaj.	ægteskabet	0	0
En blondine taler med sin psykiater.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	psykiater	0	0
Et døgn har 86400 sekunder.	Diurno havas 86400 sekundojn.	døgn	0	0
Vores kroppe er haver hvor gartneren er vores vilje.	Niaj korpoj estas ĝardenoj, kie la ĝardenisto estas nia volo.	kroppe	0	0
Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	Transdonu koran saluton al mia filino en Berlino!	hilsen	0	0
Hvad er Toms efternavn?	Kio estas la familinomo de Tomo?	efternavn	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	opfandt	0	0
Sigt ikke på mig.	Ne celu min.	sigt	0	0
Hvem har spist kagen?	Kiu manĝis la kukon?	kagen	0	0
Denne butik tilbyder 15 dages fortrydelsesret.	Ĉi tiu butiko proponas redonpolitikon sen demandoj dum 15 tagoj.	dages	0	0
Jeg behøver ikke at besvare dit spørgsmål.	Ne necesas al mi respondi vian demandon.	besvare	0	0
Internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang.	Plej gravaj ecoj de la interreto estas rapido kaj amplekso.	hastighed	0	0
Alle ønsker permanent fred.	Ĉiuj volas daŭran pacon.	permanent	0	0
Jeg har skaffet mig en masse elskerinder.	Mi havigis al mi multajn amantinojn.	skaffet	0	0
Skibet vil i nat krydse ækvator.	La ŝipo ĉi-nokte transiros la ekvatoron.	krydse	0	0
Vi er ikke bevæbnede.	Ni ne estas armitaj.	bevæbnede	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	Fiziko tute ne interesas min.	interesserer	0	0
Kartofler er chip.	Terpomoj estas blatoj.	chip	0	0
Rør mig ikke, dit forbandede møgsvin!	Ne tuŝu min, fiporkaĉo!	møgsvin	0	0
Han er nu indlagt på hospitalet, og hans liv er i fare.	Li nun estas en la hospitalo kaj lia vivo estas en kriza stato.	indlagt	0	0
Der har ikke været noget aftalt spil med Rusland.	Ne estis koluzio kun Rusujo.	aftalt	0	0
Hun kom til bevidsthed igen på sygehuset.	Ŝi rekonsciiĝis en la malsanulejo.	bevidsthed	0	0
Jeg bruger en rund ting til at tegne en cirkel efter. Den passer til opgaven.	Mi uzas rondan objekton por desegni cirklon. Ĝi taŭgas por la tasko.	tegne	0	0
Katolske ledere opfordrer os alle til at dyrke sex i kirken.	Katolikaj gvidantoj urĝas nin ĉiujn seksumi en la preĝejo.	ledere	0	0
Vil Algeriet udvikle sig til et velkonsolideret demokrati?	Ĉu Alĝerio iĝos solide fondita demokratio?	udvikle	0	0
Jørgen underviser i græsk.	Jörgen instruas la grekan.	underviser	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	grundigt	0	0
Vi blev i Hawaii julen over.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	hawaii	0	0
For at gøre en lang historie kort, så begravede vi stridsøksen.	Por mallongigi rakonton longan: ni decidis, ke la konflikto inter ni estu pasintaĵo.	begravede	0	0
Skærmen gik i sort.	La ekrano nigriĝis.	skærmen	0	0
Hun var iført en piratkostume til halloween.	Ŝi surhavis piratkostumon por haloveno.	halloween	0	0
Jeg driller dig bare, Tom!	Mi nur incitetas vin, Tomo!	driller	0	0
Jeg dansede med kvinde nummer hundred.	Mi dancis kun la centa virino.	dansede	0	0
Det var Janet der vandt førsteprisen.	Estis Janet kiu gajnis la unuan premion.	janet	0	0
Tom har afbrudt sit studium.	Tomo interrompis sian studadon.	afbrudt	0	0
Duen er et symbol på fred.	La kolombo estas simbolo de paco.	symbol	0	0
Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af NATO.	Je 2024-03-07 Svedujo aliĝis al NATO.	marts	0	0
Hun er en meget genert pige.	Ŝi estas tre sinĝena knabino.	genert	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	sjette	0	0
Jeg tror det er Toms motorcykel.	Mi pensas, ke ĝi estas la motorciklo de Tom.	motorcykel	0	0
Tom burde have advaret Mary.	Tomo devintus averti Manjon.	advaret	0	0
Hold op med at knække fingrene!	Ĉesu krakigi viajn fingronodojn.	knække	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	La lingvorekonilo rekonas ĉiun lingvon, sed — ho, kia tragiko! — komprenas nulon.	tragedie	0	0
Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	Tomo postvivis du provojn de memmortigo.	overlevet	0	0
Prinsesse Diana døde i et bilulykke.	Princino Diana mortis en aŭtoakcidento.	diana	0	0
Når Tom opdager det, vil der rulle hoveder.	Kiam Tomo malkovros tion, kapoj ruliĝos.	rulle	0	0
Jeg fik tæsk.	Oni batis min.	tæsk	0	0
Deltager du i festen?	Ĉu vi partoprenos la festenon?	deltager	0	0
Nogle af besætningen druknede.	Iuj el la ŝipanaro dronis.	besætningen	0	0
Vask dit ansigt.	Lavu vian vizaĝon.	vask	0	0
Hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	dokumenter	0	0
Skift undertøj hver dag.	Ŝanĝu subvestaĵojn ĉiutage.	undertøj	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	arrangeret	0	0
Jeg har for vane at læse på toilettet.	Mi kutimas legi sur la necesujo.	vane	0	0
Jeg søgte noget som ikke fandtes.	Mi serĉis ion, kio ne ekzistas.	fandtes	0	0
Tom døde ikke forgæves. Han døde som en helt.	Tom ne mortis vane. Li mortis kiel heroo.	forgæves	0	0
Slå ørerne ud! Jeg har noget at sige.	Malfermu la orelojn! Mi devas ion diri.	ørerne	0	0
Marys købmandsforretning bliver reddet af lokale borgere.	La nutraĵvendejo de Manjo estos savita de lokuloj.	borgere	0	0
Israel overgiver sig aldrig til Hamas.	Israelo neniam kapitulacos al Hamaso.	overgiver	0	0
Fra slottet kan man overskue byen.	De la kastelo oni povas superrigardi la urbon.	slottet	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Mi volis lupreni buson.	hyre	0	0
Halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet. Men ingen kan fortælle mig, hvilken halvdel det er.	50% de miaj marketingaj elspezoj estas elĵetita mono. Sed neniu povas diri al mi, kiuj 50% ili estas.	halvdel	0	0
Hun nægtede at underskrive petitionen.	Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	underskrive	0	0
Er det dit glas eller din søsters glas?	Ĉu tio estas via glaso aŭ la glaso de via fratino?	søsters	0	0
Min fætter er korporal.	Mia kuzo estas kaporalo.	korporal	0	0
Vinter er min foretrukne årstid.	Vintro estas mia preferata sezono.	vinter	0	0
Tom giver koncert i slutningen af denne måned.	Tomo donos koncerton je la fino de ĉi tiu monato.	koncert	0	0
Hvad får dig til at tænke således?	Kio igas vin pensi tiel?	således	0	0
Denne mur er kold.	Tiu ĉi muro estas malvarma.	mur	0	0
Som barn var jeg rigtig nuttet.	En la infanaĝo mi estis tre ĉarma.	nuttet	0	0
Frugt og grønt er sundt, men vi ved ikke hvorfor.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	sundt	0	0
Lev, mens du kan.	Vivu dum vi povas.	lev	0	0
Jeg svømmer næsten hver dag.	Mi naĝas preskaŭ ĉiutage.	svømmer	0	0
Gaden var spærret af et væltet træ.	La strato estis barita de falinta arbo.	spærret	0	0
Debbie! Hører du mig?	Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	debbie	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tomo estas konsilisto pri financoj.	rådgiver	0	0
Levnedsmidler er billige i Tyskland.	Nutraĵoj malmulte kostas en Germanujo.	billige	0	0
Jeg går på Harvard.	Mi vizitadas Harvardon.	harvard	0	0
Man skal i hvert fald børste tænderne to gange dagligt.	Oni devas purigi la dentojn almenaŭ dufoje tage.	tænderne	0	0
Tom har passet Mary i tre år indtil videre.	Tomo vartas Manjon de tri jaroj.	passet	0	0
Kjolen er grøn.	La robo estas verda.	kjolen	0	0
Sydpå.	Suden.	sydpå	0	0
Leverer I på søndage?	Ĉu vi liveras dimanĉe?	leverer	0	0
Er denne plads ledig?	Ĉu ĉi tiu sidloko vakas?	ledig	0	0
Jeg fik et lag tæsk.	Oni bategis min.	lag	0	0
Slip ikke jeres børn af syne.	Ne perdu viajn infanojn el la okuloj.	syne	0	0
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	La vivo estas seksume transdonebla fatala malsano.	seksuelt	0	0
Vi krydser floden.	Ni transiras la riveron.	krydser	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Ĉi tiu floro estas flava, sed ĉiuj aliaj estas bluaj.	gul	0	0
Er jeg blevet usynlig?	Ĉu mi nevidebliĝis?	usynlig	0	0
Det er sandt at hun er smuk, men hun er egoistisk.	Estas vere, ke ŝi estas bela, sed ŝi estas egoisma.	egoistisk	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nun ni komparu tion kun la situacio en malgranda urbo! Tie estas malpli da vendejoj, restoracioj kaj tiel plu, kaj oni fermas ilin relative frue en la vespero. La fenestroj kaj pordoj estas fermitaj. Ne plu estas interesaj lokoj, kien oni povas iri, se oni ne volas "sidadi hejme".	interessante	0	0
Tom vil erklære national nødsituation.	Tomo volas deklari nacian krizan situacion.	nødsituation	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	maleri	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	budskab	0	0
Bjerget Everest er verdens højeste bjerg.	La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	bjerg	0	0
Jeg udfører arbejdet i morgen.	Mi faros la laboron morgaŭ.	udfører	0	0
Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	Mi ne petas malpezan ŝarĝon — mi petas fortan dorson.	byrde	0	0
Politibetjenten beskyttede vidnet.	La policisto protektis la atestanton.	vidnet	0	0
Og faktisk forsøger dette pædagogiske klovneri at undervise i hvordan man skal undervise.	Kaj fakte tiu ĉi pedagogia klaŭnaĵo provas instrui kiel oni instruu.	undervise	0	0
"Mie, vær rolig", sagde moderen.	"Mie, estu trankvila", diris la patrino.	moderen	0	0
USA anmoder om udlevering af Julian Assange.	Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	anmoder	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Lingvo estas dialekto kun terarmeo kaj mararmeo.	flåde	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	j	0	0
Der er træer i denne skov.	Estas arboj en ĉi tiu arbaro.	skov	0	0
Når du afleverer dit valgkort, får du udleveret stemmesedlen.	Transdoninte la balotrajtigilon, vi ricevas la balotilon.	afleverer	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Mi neniam diris, ke angla lingvo estas malbona lingvo, mi nur diras, ke Esperanto estas pli justa kaj taŭga por internacia komunikado.	retfærdigt	0	0
I skal respektere mennesker der er ældre end jer.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	respektere	0	0
Jeg fandt ham liggende på sengen.	Mi trovis lin kuŝanta sur la lito.	liggende	0	0
Han er det man kalder en gentleman.	Li estas tio, kion oni nomas ĝentlemano.	gentleman	0	0
Alt, der har en begyndelse, har også en ende.	Ĉio, kio havas komencon, havas ankaŭ finon.	begyndelse	0	0
Rygtet er kun alt for sandt.	La onidiro estas ja verega.	rygtet	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Mi estas granda admiranto de la usona kulturo.	kultur	0	0
Hvilken af de gestus, som babyer laver, er den mest almindelige?	Kiu el la gestoj, kiujn beboj faras, estas la plej ofta?	babyer	0	0
Computere foretager beregninger.	Komputiloj faras kalkulojn.	foretager	0	0
Spis ikke lam.	Ne manĝu ŝafidaĵon.	lam	0	0
Har nogen kontaktet ham?	Ĉu iu kontaktis lin?	kontaktet	0	0
Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	klassen	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	udvikling	0	0
Han snakker altid om gamle minder fra sin barndom.	Li ĉiam parolas pri malnovaj memoraĵoj de sia infaneco.	barndom	0	0
Tom bestiller ikke noget som helst.	Tomo mallaboregas.	bestiller	0	0
Pablo og María var her.	Pablo kaj Mariino estis tie ĉi.	pablo	0	0
Hunde har herrer, men katte har personale.	Hundoj havas mastrojn, sed katoj havas dungitaron.	personale	0	0
Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.	Mi havis malfacilecojn, konvinki ŝin pri la danĝeroj de fumado.	farer	0	0
Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	Ŝi sugestis al la kliento aĉeti bluan kravaton.	blåt	0	0
Han kunne allerede skrive tallene før han kom i skole.	Li jam povis skribi la ciferojn antaŭ ol li ekvenis al lernejo.	tallene	0	0
Døren var hermetisk lukket. Ingen lyd udefra nåede mine ører.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	udefra	0	0
Der skal ske ændringer i landet.	La lando ŝanĝiĝendos.	ændringer	0	0
Hun er slave af mode.	Ŝin sklavigas modo.	mode	0	0
Nicholas og Maria elsker hinanden.	Nicholas kaj Maria amas unu la alian.	nicholas	0	0
Tegner der sig et mønster?	Ĉu konturiĝas ŝablono?	mønster	0	0
Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	italiensk	0	0
Jeg er en ægtemand.	Mi estas edzo.	ægtemand	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	økonomi	0	0
Pil skallen af det kogte æg og skær det i skiver.	Senŝeligu la boligitan ovon kaj distranĉu ĝin.	pil	0	0
Han lukker døren og låser.	Li fermas la pordon kaj ŝlosas ĝin.	låser	0	0
Italien har vidunderlige byer.	Italio havas belegajn urbojn.	vidunderlige	0	0
Min fars mor er min farmor.	La patrino de mia patro estas mia avino.	farmor	0	0
Hans tilstedeværelse udsatte hele landsbyen for fare.	Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	tilstedeværelse	0	0
Jeg kiggede mig over skulderen.	Mi rigardis super mian ŝultron.	skulderen	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Kiam klaŭno ekloĝas en palacon, la klaŭno ne iĝas reĝo, sed la palaco fariĝas cirko.	cirkus	0	0
Jeg låste alle dørene.	Mi ŝlosis ĉiujn pordojn.	låste	0	0
Hun er fattig, men hun ser glad ud.	Ŝi estas malriĉa, sed ŝi aspektas feliĉa.	fattig	0	0
Prinsen forelskede sig i en skovhuggers datter.	La princo enamiĝis al la filino de arbohakisto.	prinsen	0	0
Bjørne elsker bær.	Ursoj amas berojn.	bær	0	0
Houston, vi har et problem.	Houston, ni havas problemon.	houston	0	0
Hæv ikke stemmen.	Ne laŭtigu la voĉon.	stemmen	0	0
Ryd op i værelset.	Ordigu la ĉambron.	ryd	0	0
Tina Turner er død.	Tina Turner estas mortinta.	turner	0	0
Hammer og segl står for kommunisme.	La serpo kaj martelo reprezentas komunismon.	hammer	0	0
Jeg fik en dragt prygl.	Oni bategis min.	dragt	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	Ĉinio proponis financan helpon al Greklando.	tilbudt	0	0
Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	forbedre	0	0
Planter gror.	Plantoj kreskas.	planter	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	La urbon defendis granda armeo.	forsvaret	0	0
Min bærbare computer har ikke et optisk drev.	Mia tekokomputilo ne havas lumdiskingon.	drev	0	0
Kisten stillede de ud på et bjerg, og stedse blev den overvåget.	La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	overvåget	0	0
Jeg forstår ikke Toms strategi.	Mi ne komprenas la strategion de Tomo.	strategi	0	0
Er det dækket af min forsikring?	Ĉu tion kovras mia asekureco?	forsikring	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	sociale	0	0
Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	positiv	0	0
Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.	Tio estas averto, kiun ni devas preni serioze.	varsel	0	0
Den 7. marts 2024 tilsluttede Sverige sig Nato.	Je 2024-03-07 Svedujo aliĝis al NATO.	sverige	0	0
Er det sandsynligt at han kommer?	Ĉu verŝajnas, ke li venos?	sandsynligt	0	0
Jeg blev født i Atlantis.	Mi naskiĝis en Atlantido.	atlantis	0	0
Han er en tålmodig mand.	Li estas pacienca viro.	tålmodig	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	gyldne	0	0
Brug lige dele smør og olie.	Uzu samajn kvantojn da butero kaj oleo.	smør	0	0
Det styrtede ned.	Pluvegis.	styrtede	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	La esploristoj kreis katidojn, kiuj povas brili en la mallumo.	lyse	0	0
Jeg gad vide om Tom vil underskrive kontrakten eller ej.	Volonte mi scius, ĉu Tomo subskribos la kontrakton aŭ ne.	kontrakten	0	0
Den der væg er kold.	Tiu muro estas malvarma.	væg	0	0
Dokumentet er endnu ikke underskrevet.	La dokumento ankoraŭ ne estas subskribita.	underskrevet	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Unu el la personoj de la romano elpensas nematuran planon pri rabado de banko.	røve	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Mi sentis min tre malstreĉita kiam mi aŭdis la novaĵon.	lettet	0	0
Krigen sluttede.	La milito finiĝis.	sluttede	0	0
Jeg så hans bil dreje til højre.	Mi vidis lian aŭton turniĝi dekstren.	dreje	0	0
Samuel ved at Lajla bedrager ham.	Samuelo scias, ke Lajla trompas lin.	samuel	0	0
I går fik jeg et uventet opkald fra Tom.	Hieraŭ mi ricevis neatenditan alvokon de Tomo.	uventet	0	0
Hjernen er kun en indviklet maskine.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	indviklet	0	0
Vore politikere er forbrydere.	Niaj politikistoj estas krimuloj.	forbrydere	0	0
Det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.	La nova vazolesivo bone taŭgas por blovi sapvezikojn.	blæse	0	0
Lokalet er tomt.	La lokalo estas malplena.	lokalet	0	0
Gav du drikkepenge?	Ĉu vi lasis trinkmonon?	drikkepenge	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	kongelige	0	0
Det er legende let.	Tio estas lude facila.	legende	0	0
Fjenden kom bagfra.	La malamiko venis de malantaŭe.	bagfra	0	0
Min storesøster er god til at spille på guitar.	Mia pli aĝa fratino bone gitaras.	guitar	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Li prezentis bonan ekzemplon.	foregik	0	0
Det haster slet ikke.	Tute ne urĝas.	haster	0	0
Hun kyssede ham på panden.	Ŝi kisis lian frunton.	panden	0	0
Efterlad mig ikke her helt alene.	Ne postlasu min tute sola ĉi tie.	efterlad	0	0
Det er uretfærdigt.	Tio estas maljusta.	uretfærdigt	0	0
Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	undergang	0	0
Jeg sover for åbne vinduer.	Mi dormas kun fenestroj ne fermitaj.	vinduer	0	0
Jeg spiser slet ikke bacon.	Mi tute ne manĝas lardon.	bacon	0	0
Oversæt den tekst.	Traduku tiun tekston.	tekst	0	0
Tom er afslappet.	Tomo estas malstreĉita.	afslappet	0	0
Det er derfor jeg fyrede Tom.	Tial mi maldungis Tomon.	fyrede	0	0
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Der er jeg eftersøgt af politiet.	Mi ne povas reiri en Aŭstralion. Tie la polico serĉas min.	australien	0	0
Har du trykket på knappen?	Ĉu vi premis la butonon?	knappen	0	0
Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	Ĉu vi volas partopreni en tiu riska eksperimento?	eksperiment	0	0
Sami havde et pindsvin som kæledyr.	Samio havis erinacon kiel karesbeston.	kæledyr	0	0
Mit hjerte er fransk, men min røv er international!	Mia koro estas franca sed mia pugo internacia!	international	0	0
Verden er en nation.	La mondo estas nacio.	nation	0	0
Og dermed basta!	Kaj jen ĉio!	dermed	0	0
Hvis x er et reelt tal, skriver man x∈ℝ.	Se x estas reela nombro, oni skribas x∈ℝ.	x	0	0
Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	inklusive	0	0
Sognepræsten var lige ved at drukne; heldigvis kunne jeg redde ham.	Sinjoro paroĥestro preskaŭ dronis; feliĉe mi povis lin savi.	drukne	0	0
Her kunne din reklame være.	Ĉi tie povus esti via reklamo.	reklame	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman kaj Robin estas la solaj herooj en Gotham.	batman	0	0
Tom har horn.	Tomo havas kornojn.	horn	0	0
Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	Mi ricevis de li inviton, sed mi ne akceptis ĝin.	invitation	0	0
Den kvindelige lærer forklarer eleven en kompliceret regel.	La instruistino eksplikas komplikan regulon al la lernejano.	kvindelige	0	0
Det er en fransk film med engelske undertekster.	Ĝi estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	engelske	0	0
Hvornår slagter vi den tykke gris?	Kiam ni buĉos la dikan porkon?	tykke	0	0
Tom gik ud af bagdøren.	Tomo eliris tra la malantaŭa pordo.	bagdøren	0	0
Han udnyttede hende.	Li ekspluatis ŝin.	udnyttede	0	0
Du glor som en ko på en rødmalet port.	Vi senkomprene gapadas.	port	0	0
Lidelse er kendetegnet for hele vores stamme.	Suferado estas la karakterizaĵo de nia tuta gento.	lidelse	0	0
Mennesket adskiller sig fra dyrene ved den kendsgerning at det kan tænke og tale.	La homo diferencas de la bestoj per la fakto, ke ĝi povas pensi kaj paroli.	dyrene	0	0
Det blev bevist at han var en tyv.	Pruviĝis, ke li estas ŝtelisto.	bevist	0	0
Storkene er allerede fløjet bort.	Foren flugis jam la cikonioj.	fløjet	0	0
Juryen fandt Tom skyldig.	La ĵurio trovis Tomon kulpa.	juryen	0	0
Hold rebet.	Tenu la ŝnuron.	rebet	0	0
Tom rev hovedet af Marys plysdinosaur.	Tomo deŝiris la kapon de la pluŝa dinosaŭro de Manjo.	rev	0	0
Det regner voldsomt.	Pluvegas.	voldsomt	0	0
Du bedes registrere dit kæledyr.	Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	bedes	0	0
Av! av! Jeg har bidt mig i tungen!	Aj, aj! Mi mordis al mi la langon!	tungen	0	0
Jeg hader overraskelser.	Mi malamas surprizojn.	overraskelser	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Ni aŭdis, ke la vetero estis malbona. Do ni decidis malanonci la vojaĝon.	aflyse	0	0
Posten er kommet.	La poŝto alvenis.	posten	0	0
Hvem har forrådt os?	Kiu perfidis nin?	forrådt	0	0
Disse fotos er blevet photoshoppet.	Ĉi tiuj fotoj estas redaktitaj.	fotos	0	0
Et spøgelse spøger i Europa – kommunismens spøgelse.	Fantomo fantomas en Eŭropo – la fantomo de komunismo.	spøger	0	0
Byens netværk af cykelstier er endnu ikke komplet, men de vigtigste forbindelser er allerede gjort færdige.	La biciklovoja reto de la urbo estas ankoraŭ ne kompleta, sed la plej gravaj ligoj jam realiĝis.	netværk	0	0
Kan du hjælpe mig med at plante den busk?	Ĉu vi povas helpi min planti tiun arbuston?	plante	0	0
Et søm trængte ind i bildækket.	Najlo penetris la aŭtopneŭon.	trængte	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	meddelelse	0	0
Tom er stadig teenager.	Tomo ankoraŭ estas dekkelkjarulo.	teenager	0	0
McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	krævede	0	0
Hun narrede ham.	Ŝi trompis lin.	narrede	0	0
Mønten er af sølv.	La monero estas arĝenta.	sølv	0	0
Din ven er en tøsedreng.	Via amiko estas molulo.	tøsedreng	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas rigardi Dion en la kartojn.	kortene	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Okulon pro okulo, denton pro dento.	tand	0	0
Jeg har endnu ikke fattet en beslutning.	Mi ankoraŭ ne faris decidon.	fattet	0	0
Jagten på en syndebuk gik i gang.	La serĉado de propeka kapro komenciĝis.	jagten	0	0
En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.	La vizaĝo de viro estas lia aŭtobiografio. La vizaĝo de virino estas ŝia fikcia verko.	kvindes	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	La gazeto malkaŝis bone garditan sekreton.	afslørede	0	0
Han fyldte karret med vand.	Li plenigis la vazon per akvo.	fyldte	0	0
Vores koner er svenskere.	Niaj edzinoj estas svedinoj.	koner	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	metode	0	0
Jeg kan lide dit slot.	Mi ŝatas vian kastelon.	slot	0	0
Tom har i fem dage ligget i koma.	Tomo dum kvin tagoj estis en komato.	ligget	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	La hararo de Donald Trump estas same harstariga kiel lia personeco.	donald	0	0
Bygningen på bakken er vores skole.	La konstruaĵo sur la monteto estas nia lernejo.	bakken	0	0
Vi har haft indbrud. Alle mine smykker og Toms møntsamling er væk.	Ĉe ni estis enrompistoj. Ĉiuj miaj juveloj kaj la monerokolekto de Tomo malaperis.	smykker	0	0
Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	Mi ĵus vidis, ke la ambasadoro de Sauda Arabujo en Vaŝingtono demisiis.	ambassadør	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Mi devas anstataŭigi mian klavaron per nova.	erstatte	0	0
De har slettet det.	Ili forigis tion.	slettet	0	0
Betal ved kassen.	Pagu ĉe la kaso.	betal	0	0
Han investerede sine penge i aktier på børsen.	Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	aktier	0	0
Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	foreslog	0	0
Johannes kan lide at spille skak.	Johano ŝatas ludi ŝakon.	skak	0	0
Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	Tomo ankoraŭ ne aktivigis sian konton.	aktiveret	0	0
Tæppet bliver banket.	La tapiŝo estas batata.	tæppet	0	0
Rundt om kornmarken og engene var der store skove, og midt i disse var der dybe søer.	Ĉirkaŭ la grenkampo kaj la herbejoj etendiĝis grandaj arbaroj, kaj meze de ĉi tiuj troviĝis profundaj lagoj.	dybe	0	0
Han ler.	Li ridas.	ler	0	0
Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	Sepdek kvin dividita per kvin estas dek kvin.	delt	0	0
Tom har en britisk accent.	Tomo havas britan akĉenton.	accent	0	0
Maskinen var dækket af støv.	La maŝino estis kovrita de polvo.	støv	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	La animo estas la malliberejo de la korpo.	sjælen	0	0
Jeg elsker pandekager.	Mi ŝategas patkukojn.	pandekager	0	0
Jeg er blevet voldtaget.	Mi estis seksperfortita.	voldtaget	0	0
Jeg forsøger ikke at imponere hende.	Mi ne provas imponi al ŝi.	imponere	0	0
Tre gidsler fra Gazastriben er blevet overgivet til Røde Kors.	Tri ostaĝoj de la Gazaa Sektoro estis transdonitaj al Ruĝa Kruco.	gidsler	0	0
Hvornår opførte man denne bro?	Kiam oni konstruis tiun ĉi ponton?	opførte	0	0
"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	"Kion vi opinias pri tio, ke Tomo lasas sin tiel peladi de Manjo?" "Kion mi opinias? Tio naŭzas min!'	brække	0	0
Vi har en ged.	Ni havas kapron.	ged	0	0
Er du deprimeret?	Ĉu vi estas deprimita?	deprimeret	0	0
Jeg har klør knægt.	Mi havas la trefan fanton.	klør	0	0
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en skrubtudse.	Mi ne kapablas distingi ranon de bufo.	frø	0	0
Alle spillere skal holde sig til reglerne.	Ĉiuj ludantoj estas devigataj sin teni je la reguloj.	spillere	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	niece	0	0
Gode piger kommer i himmelen, slette piger kommer overalt.	Bonaj knabinoj iras ĉielen, malbonaj knabinoj iras ĉien.	slette	0	0
Football er en sport.	Usona piedpilkado estas sporto.	football	0	0
Din stakkel!	Vi, kompatindulo.	stakkel	0	0
Du er værdig.	Vi indas.	værdig	0	0
Alle de film er kedelige.	Ĉiuj tiuj filmoj estas enuigaj.	kedelige	0	0
Du skal have dit kæledyr registreret.	Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	registreret	0	0
Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	Ne plendu, ke rozo havas dornojn. Ĝoju, ke dornoj havas rozon.	roser	0	0
Aber kan godt lide bananer.	Simioj ŝatas bananojn.	aber	0	0
Hvor forbereder du dine timer?	Kie vi preparas viajn lecionojn?	forbereder	0	0
Jeg er familiens sorte får.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	familiens	0	0
Hvorfor griber Frankrig nu ind i konflikten?	Kial Francio nun intervenas en la konflikton?	griber	0	0
Der er løver i buret.	Leonoj estas en la kaĝo.	buret	0	0
Tom opgav håbet.	Tom senesperiĝis.	opgav	0	0
Han behandlede dem yderst høfligt.	Li traktis ilin ege ĝentile.	behandlede	0	0
Jeg spekulerer over hvilken vej der er den korteste.	Mi demandas min kiu vojo estas la plej mallonga.	spekulerer	0	0
Jeg så frygten i hans øjne.	Mi vidis la timon en liaj okuloj.	frygten	0	0
Han har givet mig jeres telefonnummer.	Li donis al mi vian telefonan numeron.	telefonnummer	0	0
Det er vanskeligt for mig at udtale ordet.	Estas malfacile por mi elparoli la vorton.	udtale	0	0
I har lyttet til fransk musik.	Vi aŭskultis francan muzikon.	lyttet	0	0
Døren blev åbnet, og en mand trådte ind.	La pordo malfermiĝis kaj viro envenis.	trådte	0	0
Den anden verdenskrig brød ud i 1939.	La dua mondmilito ekis en 1939.	verdenskrig	0	0
Hun er selvbevidst og usikker.	Ŝi estas memkonscia kaj nememcerta.	usikker	0	0
Hvordan leger man skjul?	Kiel oni ludas kaŝludon?	skjul	0	0
Er du politibetjent?	Ĉu vi estas policano?	politibetjent	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	tilføje	0	0
Jeg ville hellere dø end overgive mig.	Mi preferus morti ol kapitulaci.	overgive	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Ŝi tristis pro la morto de sia ununura filo.	sørgede	0	0
Jeg vil gerne have et par handsker.	Mi volus paron da gantoj.	handsker	0	0
Han putter ikke sukker i sin kaffe.	Li ne metas sukeron en sian kafon.	putter	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Ĉi tiu floro estas flava, sed ĉiuj aliaj estas bluaj.	blomst	0	0
En dag vil USA vælge en kvinde til præsident, og det vil ikke blive en smuk forestilling.	Iam Usono elektos virinon kiel prezidenton, kaj tio ne estos bela spektaklo.	forestilling	0	0
Tom er i gang med at lære en ny teknik.	Tomo estas lernanta novan teknikon.	teknik	0	0
Nu bliver han grebet af panik.	Nun lin kaptas paniko.	grebet	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Mi donis trankviligaĵon al Tomo.	beroligende	0	0
Han er den minister der er ansvarlig for miljøbeskyttelse.	Li estas la ministro respondeca pri mediprotektado.	minister	0	0
Skru lidt ned for musikken!	Bonvolu iomete mallaŭtigi la muzikon.	skru	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	La hararo de Donald Trump estas same harstariga kiel lia personeco.	personlighed	0	0
Enhver mand er dødelig.	Ĉiu viro estas mortema.	dødelig	0	0
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	voldelig	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	oprindelige	0	0
Tysklands deling blev betragtet som en given ting indtil 1989.	Ĝis 1989 oni konsideris la dividon de Germanio kiel fakton.	deling	0	0
Den ungarske regering tog endnu et skridt i retning af at begrænse frihedsrettighederne, da den annoncerede et forbud mod prideparaden, hvor LGBT-samfundet (bøsser, lesbiske, biseksuelle og transkønnede) ønsker at udtrykke deres rettigheder.	La hungara registaro faris plian paŝon al limigado de liberecoj, kiam ĝi anoncis la malpermeson de Fiero-parado, en kiu la GLAT-komunumo (gejoj, lesbaninoj, ambaŭseksemuloj kaj transgenruloj) volas esprimi siajn rajtojn.	udtrykke	0	0
Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	La Norda Vento estis diskutanta kun la Suno pri kiu el ambaŭ estas pli forta.	stærkeste	0	0
Mange af soldaterne kyssede deres ægtefælle farvel.	Multaj soldatoj kisis sian edzon aŭ edzinon adiaŭe.	soldaterne	0	0
Tak for din forståelse.	Dankon pro via komprenemo.	forståelse	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	studiet	0	0
Patienten blev båret på en båre.	La paciento estis portita sur brankardo.	patienten	0	0
Mine argumenter er overbevisende.	Miaj argumentoj estas konvinkaj.	overbevisende	0	0
Flasken var nøjere udvalgt end indholdet.	La botelo estis pli zorge elektita ol la enhavo.	udvalgt	0	0
7 minus 4 er 3.	Sep minus kvar estas tri.	minus	0	0
Tom har tabt modet.	Tomo perdis la kuraĝon.	modet	0	0
Hvor mange kopier har du brug for?	Kiom da kopioj vi bezonas?	kopier	0	0
Hvilke tricks bruger han?	Kiujn trukojn li aplikas?	tricks	0	0
Paul er klogere end Otto.	Paŭlo estas pli saĝa ol Oto.	otto	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La registara decido havis katastrofajn ekonomiajn konsekvencojn.	konsekvenser	0	0
Hun er hurtig som et lyn.	Ŝi estas fulmrapida.	lyn	0	0
Jeg lovede at adlyde ham.	Mi promesis obei lin.	adlyde	0	0
Da skisæsonen endnu ikke er begyndt, vil jeg i stedet klatre.	Ĉar la skisezono ne komenciĝis, mi praktikos grimpsporton.	klatre	0	0
Brevet var rettet til mig.	La letero adresitis al mi.	rettet	0	0
Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	vens	0	0
Betjenten skød mod bilens dæk.	La policisto pafis al la pneŭoj de la aŭto.	betjenten	0	0
Tom tilkaldte naboerne.	Tomo alvokis la najbarojn.	naboerne	0	0
Jeg kan ikke lide salat.	Mi ne ŝatas salaton.	salat	0	0
Denne sofa er lavet af hamp.	Ĉi tiu sofo estas farita el kanabo.	sofa	0	0
December er årets sidste måned.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	december	0	0
Kunstig intelligens ændrer verden.	Artefarita intelekto ŝanĝas la mondon.	intelligens	0	0
Han blev droppet af sin kæreste.	Li estis forlasata de sia koramikino.	droppet	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Kamelo estas vetkura ĉevalo desegnita de iu komitato.	designet	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	maskiner	0	0
Mary lænkede sig til mikrofonen i protest mod krigen i Gaza.	Manjo alkatenis sin al la mikrofono proteste al la milito en Gazao.	protest	0	0
Min storebror har giftet sig med min ekshustru.	Mia pli aĝa frato edziĝis al mia eksedzino.	storebror	0	0
Han tjente i hæren og havde fået orlov, så han kunne besøge familien.	Li servis en la armeo kaj havis forpermeson por viziti la familion.	orlov	0	0
De kristne fejrer i dag den første søndag i advent.	La kristanaro hodiaŭ festas la unuan dimanĉon de Advento.	kristne	0	0
Du går over stregen, gør du ikke?	Vi transpasas la limojn, ĉu ne?	stregen	0	0
Længe leve kejseren!	Longe vivu la imperiestro!	kejseren	0	0
Tom, filmer du?	Tomo, ĉu vi filmas?	filmer	0	0
Tom tog et billede af blomsterne.	Tomo fotografis la florojn.	blomsterne	0	0
I stedet for sukker tog han honning.	Anstataŭ sukeron li prenis mielon.	honning	0	0
I forgårs faldt jeg af cyklen, fordi vejen var så glat.	Antaŭhieraŭ mi falis de mia biciklo, ĉar la vojo estis tiel glitiga.	glat	0	0
Hun har malet muren rosa.	Ŝi farbis la muron roza.	malet	0	0
Tom er en tåbe.	Tomo estas malsaĝulo.	tåbe	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Bonvolu forviŝi ĉi tiun dosieron!	fil	0	0
Special effecterne er fremragende.	La specialaj efektoj estas bonegaj.	special	0	0
Jeg er uenig.	Mi ne opinias same.	uenig	0	0
Man skal være i stand til at tabe med værdighed.	Oni kapablu digne malvenki.	værdighed	0	0
Raketten er i kredsløb omkring månen.	La raketo orbitas la lunon.	kredsløb	0	0
Hvis du ønsker fred, forbered dig på krig.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	forbered	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Mi abonis du gazetojn.	aviser	0	0
I hovedstaden er det muligt at pendle mellem hjem og arbejde for et beløb svarende til kun 0,13 euro.	Eblas pendoli inter loĝ- kaj labor-loko en la ĉefurbo kontraŭ ekvivalento de nur 0,13 eŭroj.	beløb	0	0
Du skal hæve penge til mig.	Vi elprenu monon por mi.	hæve	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	sydlige	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj klare videbliĝas.	oplever	0	0
Sikke et kryb!	Jen kia kanajlo!	kryb	0	0
Denne kirurg kan bogstaveligt talt åbne dit hjerte.	Tiu ĉi kirurgo reale povas malfermi vian koron.	bogstaveligt	0	0
Du behøver ikke nødvendigvis at være schwaber for at være min ven, men det hjælper meget.	Vi ne devas nepre esti Ŝvabo por esti amiko de mi, sed ĝi multe helpas.	nødvendigvis	0	0
Filmens slutning var for banal.	La fino de la filmo estis tro banala.	slutning	0	0
Hvem er den fyr med masken?	Kiu estas la ulo kun la masko?	masken	0	0
Denne medicin skal tages på tom mave.	Ĉi tiun medikamenton oni devas preni ne manĝinte.	tages	0	0
Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	La princino tuj enamiĝis al la princo.	øjeblikkeligt	0	0
Jeg kan lide dine telefoner.	Mi ŝatas viajn telefonojn.	telefoner	0	0
I dag er en tomme præcis 2,54 centimeter.	Nun colo precize egalvaloras al 2,54 centimetroj.	centimeter	0	0
Du burde lære selvforsvar.	Vi devus lerni memdefendon.	selvforsvar	0	0
Projekter som Tatoeba kan gøre det berbiske sprogs overlevelse muligt.	Projektoj tiaj, kiaj Tatoeba, povas ebligi la berberan lingvon postvivi.	overlevelse	0	0
Hør efter! Væggene har ører.	Atenton! La muroj havas orelojn.	væggene	0	0
Jeg svor aldrig mere at tale med hende.	Mi ĵuris neniam plu paroli al ŝi.	svor	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	La nombro de diabetuloj pliiĝas tutmonde.	antallet	0	0
Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	liter	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	La fajrobrigado estis surloke en malpli ol kvin minutoj post ricevo de la alvoko.	opkaldet	0	0
Du er en plage.	Vi estas ĝenulo.	plage	0	0
Det nordlige Algeriet har middelhavsklima.	La norda Alĝerio havas Mediteranean klimaton.	nordlige	0	0
Aflytning er umulig takket være den schwabiske dialekt!	Oni ne povas subaŭskulti danke al la ŝvaba dialekto!	umulig	0	0
Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.	Ĉia intelekta proprieto estas ŝtelo el la publika havaĵaro.	tyveri	0	0
Lad være med at kigge ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.	Ne rigardu tra la fenestro. Koncentru vin je via laboro.	koncentrer	0	0
Berlinernes rå charme er meget varmere, end mange tror.	La kruda ĉarmo de la berlinanoj estas multe pli varma ol multaj homoj kredas.	rå	0	0
Vores tid er begrænset.	Nia tempo estas limita.	begrænset	0	0
Moren var udmattet.	La patrino estis lacega.	moren	0	0
Hendes bil blev vasket af Ken.	Ŝia aŭto estis lavita de Ken.	vasket	0	0
Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Naturaj tektonarbaroj troviĝas nur en kvar landoj: Barato, Laoso, Birmo kaj Tajlando.	naturlige	0	0
Manden, der skød haren, er jæger.	La viro, kiu pafis la leporon, estas ĉasisto.	jæger	0	0
De har tvillinger.	Ili havas ĝemelojn.	tvillinger	0	0
Fire eller fem skriveredskaber i skjortelommen er et krystalklart tegn på at det drejer sig om en nørd.	Kvar aŭ kvin skribiloj en la ĉemiza poŝeto, jen kristalklara signo, ke temas pri nerdo.	nørd	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	Ĉu ne venis al vi en la kapon fermi la fenestrojn?	vinduerne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	økonomisk	0	0
Har muslimer en hellig bog?	Ĉu islamanoj havas sanktan libron?	hellig	0	0
Blandt de skandinaviske lande har jeg kun besøgt Sverige og Norge.	Inter la skandinaviaj landoj mi vizitis nur Svedion kaj Norvegion.	besøgt	0	0
Årene går.	La jaroj pasas.	årene	0	0
Glem ikke dine ejendele.	Bonvolu ne forgesi viajn havaĵojn.	ejendele	0	0
Jeg er i den syvende himmel.	Mi estas en la sepa ĉielo.	syvende	0	0
Til døden os skiller.	Ĝis la morto nin separos.	skiller	0	0
Judit har ladt os i stikken.	Judit lasis nin en embaraso.	ladt	0	0
I går var det tirsdag, den 26. januar 2010.	Hieraŭ estis mardo, la 26-a de Januaro 2010.	januar	0	0
Tårnet faldt sammen.	La turo terenfalis.	tårnet	0	0
Tom skal gå med fodlænke så længe han er ude mod kaution.	Tomo devas surhavi elektronikan piedan katenon, dum li estas malarestata per kaŭcio.	kaution	0	0
Tilkald en læge.	Voku kuraciston.	tilkald	0	0
De sloges.	Ili interbatiĝis.	sloges	0	0
Jeg har brune øjne.	Mi havas brunajn okulojn.	brune	0	0
Det er min cd.	Tio estas mia KD.	cd	0	0
Hun har malet muren rosa.	Ŝi farbis la muron roza.	rosa	0	0
Min balance er negativ.	Mia saldo estas negativa.	balance	0	0
Mary har altid velplejede negle.	Manjo ĉiam havas bone flegitajn ungojn.	negle	0	0
Tom måtte blive en uge på sygehuset.	Tomo devis restadi unu semajnon en malsanulejo.	sygehuset	0	0
Dokumentet er for stort og kan derfor ikke sendes via e-mail.	La dosiero estas tro granda, tial ne sendeblas per retpoŝto.	sendes	0	0
Hans ideer er up to date.	Liaj ideoj estas ĝisdataj.	up	0	0
Hans aske ligger begravet her.	Lia cindro estas entombigita ĉi tie.	aske	0	0
Hun gik i panik da hun blev kysset.	Ŝin trafis paniko, kiam oni kisis ŝin.	kysset	0	0
Det taler vi ikke om hér!	Pri tio ni tie ĉi ne parolas!	hér	0	0
Denne saks klipper godt.	Tiu tondilo bone tondas.	klipper	0	0
Min storebror giftede sig med min ekskone.	Mia pli aĝa frato edziĝis al mia eksedzino.	ekskone	0	0
Vi tilbragte fridagen ved kysten.	Ni pasigis la feritagon ĉe la marbordo.	tilbragte	0	0
Mennesker der er tavse, ved som regel nøjagtigt hvad de vil sige med det.	Homoj kiuj silentas, kutime scias precize kion ili volas diri per tio.	nøjagtigt	0	0
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	Ni starigis nian tendon en la ombro de granda arbo.	skyggen	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	La terorgrupo IS, islama ŝtato, hisis sian flagon en tri diversaj lokoj en la siria vilaĝo Ziyaret.	stat	0	0
Hun trådte ind på scenen og overraskede alle.	Ŝi paŝis en la scenejon kaj surprizis ĉiujn.	overraskede	0	0
Jeg kan anbefale en god advokat.	Mi povas rekomendi bonan advokaton.	anbefale	0	0
Han tegner et æble.	Li desegnas pomon.	tegner	0	0
Det er helt udelukket.	Tio estas ekster konsidero.	udelukket	0	0
Jeg kan ikke sy.	Mi ne scipovas kudri.	sy	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Via ironie skribita komento montras, ke vi ne seriozas pri la vidpunktoj de aliaj homoj.	ironisk	0	0
Hvis det lykkes, så må du kalde mig Mads.	Se tio sukcesos, mi nomiĝos Meier.	mads	0	0
Der hersker komplet mørke.	Regas kompleta malhelo.	hersker	0	0
Vil du læse dette blad?	Ĉu vi volas legi tiun revuon?	blad	0	0
Dette stykke land er mit eje.	Ĉi tiu terpeco estas mia propraĵo.	eje	0	0
Indrøm nederlaget!	Koncedu la malvenkon!	indrøm	0	0
Jeg vil tilkalde en læge.	Mi vokos kuraciston.	tilkalde	0	0
Gør dig ingen bekymringer! Det er ikke så slemt som det ser ud til.	Ne maltrankviliĝu! Tio ne estas tiel malbona, kiel ŝajnas.	bekymringer	0	0
Den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente.	La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	låner	0	0
Tom interesserede sig for musik.	Tom interesiĝis pri muziko.	interesserede	0	0
Jeg var iført mine bedste klæder.	Mi portis miajn plej bonajn vestaĵojn.	iført	0	0
Han er en stor forsker.	Li estas granda sciencisto.	forsker	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Kaj denove la flagetofeino revenis de sukcesa operaco en sian ĉefbazon.	hovedkvarter	0	0
Tal ikke til chaufføren under kørslen.	Ne parolu al la ŝoforo dum li veturas.	chaufføren	0	0
Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!	Helpu al mi realigi mian grandan revon!	gennemføre	0	0
Tom har søgt om visum.	Tomo petis vizon.	søgt	0	0
Han var stiv af skræk.	Li estis paralizita de teruro.	stiv	0	0
Hun er en mær.	Ŝi estas fiulino.	mær	0	0
Vi er kvit.	Ni estas kvitaj.	kvit	0	0
Min bøf er hård og sej.	Mia bifsteko estas malmola kaj malfacile maĉebla.	bøf	0	0
Han vejede stenen i sin hånd.	Li pesis la ŝtonon en sia mano.	stenen	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Kaj li starigis la sklavinojn kaj iliajn infanojn antaŭe, Lean kun ŝiaj infanoj poste, kaj Raĥelon kun Jozef en la fino.	forrest	0	0
"Hvor meget benzin skal du have på?" "Fyld den helt op."	"Kiom da benzino vi bezonas?" - "Plenigu ĝin."	fyld	0	0
Trods bekymringerne var vejret pragtfuldt.	Malgraŭ la zorgoj la vetero estis belega.	pragtfuldt	0	0
Næsten hver dag giver jeg penge til velgørenhed.	Preskaŭ ĉiutage mi donacas monon al karitato.	velgørenhed	0	0
Findelønnen udgør fem procent.	La rekompenco al trovinto estas kvin procentoj.	udgør	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	jern	0	0
Jeg kan ikke lide bygninger.	Mi ne ŝatas konstruaĵojn.	bygninger	0	0
Forsigtig kørsel forhindrer ulykker.	Singarda veturado malebligas akcidentojn.	forhindrer	0	0
Hun gik over de syv bjerge til de syv dværge.	Ŝi iris trans la sep montojn al la sep nanoj.	bjerge	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	edgar	0	0
Denne æske er større end den der.	Tiu ĉi skatolo estas pli granda, ol tiu.	æske	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	Kiom da landoj estas membroj de la Unuiĝintaj Nacioj?	forenede	0	0
Hun gled.	Ŝi glitis.	gled	0	0
Spænd okserne for ploven.	Jungu la bovojn al la plugilo.	spænd	0	0
Yanni har mistet synet.	Janio perdis la vidpovon.	synet	0	0
Din antagelse er latterlig!	Via supozo estas ridinda!	latterlig	0	0
Der er en sø foran mit hus.	Estas lago antaŭ mia domo.	sø	0	0
Slagteren er ved at veje kødet.	La buĉisto nun pesas la viandon.	kødet	0	0
EU opgiver TTIP indtil videre.	Eŭropunio provizore rezignas pri TTIP.	opgiver	0	0
Tving ikke barnet til at spise.	Ne devigu la infanon manĝi.	tving	0	0
Han er en lovende ung mand.	Li estas promesplena junulo.	lovende	0	0
Vi må reagere hurtigere.	Ni devas reagi pli rapide.	reagere	0	0
Jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.	Mi sciis nenion ajn pri la situo de mia tranoktejo.	pladsen	0	0
Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	Mia intenco estis aĉeti ankoraŭ kelkajn etaĵojn.	hensigt	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	Tiuj reguloj aplikiĝas al ĉiuj sen ajna escepto.	undtagelse	0	0
Føj!	Fi!	føj	0	0
Mit navn er Henrik.	Mia nomo estas Henriko.	henrik	0	0
Det er min bedste ven og min egen kone som bedrager mig!	Kiuj min trompas, estas mia plej bona amiko kaj mia propra edzino!	bedrager	0	0
Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	Ĉu via lando partoprenos la konkuron por la mondregado?	konkurrencen	0	0
Der er kun et alternativ: neutralitet eller krig.	Estas nur unu alternativo: neŭtraleco aŭ milito.	alternativ	0	0
Den regel var fornuftig.	Tiu regulo estis racia.	fornuftig	0	0
Hun bestemte sig for ikke at betale bøden.	Ŝi decidis ne pagi la punmonon.	bestemte	0	0
Han var modstander af monopoler.	Li kontraŭis monopolojn.	modstander	0	0
Hulen er lettilgængelig.	La kaverno estas facile atingebla.	hulen	0	0
Tom kom i slagsmål med Marias bror og brækkede hans næse.	Tom enmiksiĝis en batalon kun la frato de Manjo kaj rompis lian nazon.	slagsmål	0	0
Tyvene har delt byttet mellem sig.	La ŝtelistoj dividis la ŝtelaĵon inter si.	byttet	0	0
De lokale kalder den flod for "menneskeæderen" og frygter den.	La lokuloj nomas tiun riveron "hommanĝulo" kaj timas ĝin.	flod	0	0
Bussen standsede for at optage passagerer.	La buso haltis por akcepti pasaĝerojn.	optage	0	0
Skønhed som hendes er sjælden.	Beleco kia ŝia estas rara.	sjælden	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Nia trajno trairis longan tunelon.	tunnel	0	0
Sprogskoler sutter røv.	Lingvolernejoj aĉas.	sutter	0	0
Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	processen	0	0
"Dur ikke!", sagde dronningen. "Væk!"	“Li ne taŭgas”, diris la reĝino: “for!”	dur	0	0
De var svimmel.	Ili vertiĝis.	svimmel	0	0
Linje tolv standser i nærheden af operahuset.	La linio dek du haltas proksime de la operejo.	standser	0	0
Advokaten har mange klienter.	La advokato havas multajn klientojn.	advokaten	0	0
Det museum viste sig at være gigantisk.	Tiu muzeo montriĝis esti grandega.	museum	0	0
Tom var chokeret.	Tomo estis ŝokita.	chokeret	0	0
Han er bange for slanger.	Li timas serpentojn.	slanger	0	0
Øret er vejen til hjertet.	La orelo estas la vojo al la koro.	øret	0	0
Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	Mi ofte diskutis pri Israelo kun tiuspecaj homoj.	israel	0	0
Ken og Meg er begge to mine venner.	Ken kaj Meg ambaŭ estas miaj amikoj.	meg	0	0
San Marino er fuldstændig omgivet af Italien.	Sanmarino estas tute ĉirkaŭata de Italio.	omgivet	0	0
Jeg vil ikke ligge Dem til last.	Mi ne volas esti ŝarĝo al vi.	last	0	0
De tog til Disney World.	Ili iris al Dizni-Mondo.	world	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	Vi ne konscias pri kiom ĝi valoras ĝis vi perdas ĝin.	bevidst	0	0
Ungarn trækker sig fra Den Internationale Straffedomstol.	Hungario retiriĝas de la Internacia Puna Kortumo.	internationale	0	0
Hans råb om hjælp druknede i brændingens brusen.	Liaj helpokrioj dronis en la muĝado de la surfo.	råb	0	0
Denne skuffe binder.	Tiu ĉi tirkesto gluiĝas.	binder	0	0
Moren var udmattet.	La patrino estis lacega.	udmattet	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøsse." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøsse."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	lesbisk	0	0
Han spiste chips og kød.	Li manĝis terpomfritojn kaj viandon.	chips	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	forholdet	0	0
Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	Transdonu koran saluton al mia filino en Berlino!	kærlig	0	0
Australien eksporterer meget uld.	Aŭstralio eksportas multan lanon.	uld	0	0
Tom var ikke bekymret for sine karakterer.	Tomo ne zorgis pri siaj notoj.	karakterer	0	0
Jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager.	Mi ĉesigis la fumadon pro mia sano.	årsager	0	0
Vi diskuterede emnet indgående.	Ni detale diskutis la temon.	emnet	0	0
Kan indeholde nødder.	Povas enteni nuksojn.	nødder	0	0
Jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde.	La tertremo kaŭzis ankaŭ cent kvindek mortintojn.	halvanden	0	0
Gentag hver sætning efter mig.	Ripetu ĉiun frazon post mi.	gentag	0	0
Min mor købte to flasker appelsinjuice.	Mia patrino aĉetis du botelojn da oranĝosuko.	flasker	0	0
Brug pengene fornuftigt.	Elspezu saĝe la monon.	fornuftigt	0	0
Jeg kom ind i en trafikprop på motorvejen.	Mi alvenis en trafikŝtopiĝo sur la aŭtovojo.	motorvejen	0	0
Mine ord er som et spejl; hvis et fjols læste dem, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt.	Miaj vortoj estas kiel spegulo; se stultulo legus ilin, tiam ne atendu ke li vidus vizaĝon de anĝelo.	spejl	0	0
Tom er en meget dygtig forretningsmand.	Tomo estas tre talenta komercisto.	forretningsmand	0	0
Der er endnu ingen kommentarer.	Ne estas komentoj ankoraŭ.	kommentarer	0	0
Bøden for ulovlig parkering er høj.	La punpago pro kontraŭleĝa parkumado estas alta.	ulovlig	0	0
Bjerge er højere end bakker.	Montoj estas pli altaj ol montetoj.	bakker	0	0
Er du den nye barnepige?	Ĉu vi estas la nova infanistino?	barnepige	0	0
Pakken blev leveret i går.	La pakaĵo estis liverita hieraŭ.	leveret	0	0
Jeg anbefaler Tom.	Mi rekomendas Tomon.	anbefaler	0	0
Det er første gang at mennesker takket være internettet kan kommunikere med andre så hurtigt og i en så god kvalitet.	Tio estas la unua fojo, ke la homoj povas danke al Interreto interkomuniki kun aliaj tiel rapide kaj bonkvalite.	kommunikere	0	0
Tom dirrede af raseri, da Mary blev forfremmet i stedet for ham.	Tomo tremis pro furiozeco, kiam Manjo estis promociita anstataŭ li.	forfremmet	0	0
Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	Kion vi atendas trovi en la kelo de Tomo?	kælder	0	0
Forrige nat skrev jeg et brev.	Pasintnokte mi skribis leteron.	forrige	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	Viando multekostas nuntempe.	dags	0	0
Det vil jeg ikke ligge og rode med.	Mi ne volas okupiĝi pri tio.	rode	0	0
"Hvordan er vejret i dag?" - "Behageligt."	"Kia estas la vetero hodiaŭ?" — "Agrabla."	behageligt	0	0
Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	Multaj firmaoj ne preparis sin por ŝtormoj de indigno en la sociaj komunikiloj.	firmaer	0	0
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	Mi ricevis leteron informantan min pri lia alveno.	ankomst	0	0
En cola, tak.	Kokakolaon mi petas.	cola	0	0
I går fik Tom sit hår klippet.	Tomo hieraŭ tondigis sian hararon.	klippet	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	La plej valora talento, kiun oni povas akiri, estas la kapablo pensi per si mem.	evnen	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	Ŝi estas altirata al nigraj uloj.	tiltrukket	0	0
Hvem sidder ved rattet?	Kiu stiras?	rattet	0	0
Kaptajnen stod til søs som nittenårig.	Havante dek naŭ jarojn, la ŝipestro surmariĝis.	søs	0	0
Tom ryger hash.	Tomo fumas haŝiŝon.	hash	0	0
Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	La vivo estas seksume transdonebla fatala malsano.	overført	0	0
Kog tre hundrede gram ris!	Boligu tricent gramojn da rizo!	gram	0	0
Tom trak Mary ud af den brændende bil.	Tomo eligis Manjon el la brulanta aŭto.	brændende	0	0
Mange cafeterier i offentlige skoler er snavsede.	Multaj kafeterioj en publikaj lernejoj estas malpuraj.	skoler	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Fajrero eksplodigis la pulvon.	eksplodere	0	0
Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	Ĉiam malpli da poloj volas labori kiel fragoplukistoj.	færre	0	0
Den haj svømmer en meter under vandoverfladen.	Tiu ŝarko naĝas unu metron sub la akvosurfaco.	haj	0	0
Han begyndte at fornærme mig på alle sprog.	Li ekinsultis min en ĉiuj lingvoj.	fornærme	0	0
Angrib!	Ataku!	angrib	0	0
Tom havde ikke lyst til at arbejde over juleaften.	Tom ne volis labori ekstrajn horojn en la kristnaska vespero.	juleaften	0	0
Hun er enke.	Ŝi estas vidvino.	enke	0	0
Glædelig jul og godt nytår!	Feliĉan Kristnaskon kaj bonan novjaron!	nytår	0	0
En kvinde hængte sit vasketøj op på en snor.	Virino pendigis siajn lavitaĵojn sur ŝnuron.	snor	0	0
Jeg vil råde dig til at besøge Imperial War Museum i London.	Mi rekomendas al vi viziti la Imperian Milit-Muzeon en Londono.	råde	0	0
Nævn ikke krigen!	Ne menciu la militon!	nævn	0	0
Han spændte sit bælte.	Li bukis sian zonon.	bælte	0	0
Hun afviste min anmodning.	Ŝi rifuzis mian peton.	anmodning	0	0
Mary bruger altid for meget parfume.	Manjo ĉiam uzas tro da parfumo.	parfume	0	0
Kabylien er pragtfuld.	Kabilio estas belega.	pragtfuld	0	0
Det er vigtigt at du øver dig hver dag.	Gravas ke vi ekzercas vin ĉiutage.	øver	0	0
Er det al din bagage?	Ĉu tio estas via tuta bagaĝo?	bagage	0	0
I en ulykke brækkede han to ribben.	En akcidento al li rompiĝis du ripoj.	ribben	0	0
Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	begivenhed	0	0
Katten jagtede musen, men kunne ikke fange den.	La kato ĉasis la muson, sed ne povis kapti ĝin.	jagtede	0	0
Toms hund er helt åbenlyst en bastard.	La hundo de Tomo tute evidente estas miksrasa.	åbenlyst	0	0
Det er en usædvanlig kort sætning.	Tio estas nekutime mallonga frazo.	usædvanlig	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	Kion vi preferus manĝi dum Kristnasko? Ŝinkon aŭ meleagron? Neniun el la du, mi estas vegana.	delene	0	0
Vi kender legenden om Robin Hood.	Ni konas la legendon pri Robin Hood.	hood	0	0
Hun glemte at fodre hunden.	Ŝi forgesis manĝigi la hundon.	fodre	0	0
Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	Kiu profitos de pli malaltaj naftoprezoj?	lavere	0	0
Kendte du alle gæsterne?	Ĉu vi konis ĉiujn gastojn?	gæsterne	0	0
Bierne summer omkring bikuben.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	summer	0	0
Den dør er den eneste udgang.	Tiu pordo estas la sola elirejo.	udgang	0	0
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	Ni starigis nian tendon en la ombro de granda arbo.	telt	0	0
Klø mig på ryggen.	Gratu mian dorson.	klø	0	0
Helen skreg af angst.	Helen kriis pro angoro.	angst	0	0
Tag denne medicin. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	Prenu tiun medikamenton. Vi rapide sentos vin pli bone.	tilpas	0	0
Hun har forgiftet sin mand.	Ŝi venenis sian edzon.	forgiftet	0	0
Hvor absurd!	Kiel absurde!	absurd	0	0
Er der et vekselkontor i denne lufthavn?	Ĉu estas ŝanĝoficejo en ĉi tiu flughaveno?	lufthavn	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	underskrift	0	0
Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	overset	0	0
Ødelæg dem!	Detruu ilin!	ødelæg	0	0
Myrer er sociale insekter.	Formikoj estas sociaj insektoj.	insekter	0	0
Elvis har forladt bygningen.	Elvis forlasis la konstruaĵon.	elvis	0	0
De agter at besøge deres venner.	Ili intencas viziti siajn amikojn.	agter	0	0
Jeg må leve med konsekvenserne af de valg jeg har taget.	Mi devas vivi kun la konsekvencoj de la elektoj, kiujn mi faris.	konsekvenserne	0	0
Er det en fugl? Et fly? Nej, det er Superman.	Ĉu ĝi estas birdo? Ĉu aviadilo? Ne, li estas Superviro.	superman	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	hjelm	0	0
Alle mine veninder har en kæreste.	Ĉiuj miaj amikinoj havas koramikon.	veninder	0	0
Vær så venlig at tale en smule langsommere.	Bonvolu paroli iom malpli rapide.	langsommere	0	0
De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	undslippe	0	0
Brændegoplen lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	La brulmeduzo paralizis miajn muskolojn kaj tio sentiĝis kiel neeltenebla varmo.	muskler	0	0
I er ikke enormt triste.	Vi ne estas ege malgajaj.	triste	0	0
Vær venlig at vente i køen.	Bonvolu atendi en vico.	køen	0	0
Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	halskæde	0	0
Den teori er fuldstændigt vanvittig.	Tiu teorio estas tute freneza.	fuldstændigt	0	0
Så vidt jeg ved, er det den nyeste udgave.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	udgave	0	0
I bugten eksploderede en olieboreplatform.	En la golfo eksplodis naftoplatformo.	eksploderede	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo XIV (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	hedde	0	0
Min bil står til din rådighed.	Mia aŭtomobilo estas je via dispono.	rådighed	0	0
Lysene var meget langt væk.	La lumoj estis tre malproksimaj.	lysene	0	0
Skam få den der tænker ilde derom.	Hontu tiu, kiu pensas pri tio malbone.	ilde	0	0
Jeg vidste slet ikke at du interessede dig for japansk kunst.	Mi tute ne sciis, ke vi interesiĝas pri japana arto.	japansk	0	0
Jeg har ikke en lillesøster.	Mi ne havas pli junan fratinon.	lillesøster	0	0
Tom var i udlandet.	Tomo estis eksterlande.	udlandet	0	0
Jeg har ridset mine plader.	Mi gratis miajn diskojn.	plader	0	0
Man er begyndt at jagte mig.	Oni ekĉasis min.	jagte	0	0
Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	vanvittige	0	0
Der var meget få passagerer i den sidste bus.	Estis tre malmultaj pasaĝeroj en la lasta aŭtobuso.	passagerer	0	0
Holmes lo af mit forslag.	Holmso ridis pri mia propono.	lo	0	0
Du kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	Vi ne povas aresti min pro tio, ke mi estas klaŭno.	arrestere	0	0
Vores projekt fejlede.	Nia projekto malsukcesis.	fejlede	0	0
Mødet afholdes lørdag klokken halv elleve.	La kunveno okazos sabate je la deka horo kaj duono.	elleve	0	0
Næsten hver dag går han hen til floden og fisker.	Preskaŭ ĉiutage li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	fisker	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	clyde	0	0
Tom bestod ikke køreprøven.	Tomo ne trapasis la stirekzamenon.	bestod	0	0
Findes der en logisk forklaring?	Ĉu estas logika klarigo?	logisk	0	0
Jeg blev adskilt fra resten af min familie.	Mi apartiĝis de la resto de mia familio.	adskilt	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	forestillingen	0	0
Lad os spille poker.	Ni ludu pokeron!	poker	0	0
Tom har et svagt hjerte.	Tomo havas malfortan koron.	svagt	0	0
Han sparkede til bolden.	Li piedbatis la pilkon.	sparkede	0	0
Han er en skurk.	Li estas kanajlo.	skurk	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln estas famulo.	abraham	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	besiddelse	0	0
Det ser ud til at vi får noget elendigt vejr.	Ŝajnas, ke ni havos aĉan veteron.	elendigt	0	0
Tom hiver efter vejret.	Tomo anhelas.	hiver	0	0
Du ligner Harry Potter.	Vi similas al Harry Potter.	potter	0	0
Tom har brug for en skarp kniv.	Tom bezonas akran tranĉilon.	skarp	0	0
Jeg tog hen til stationen for at tage afsked med min veninde.	Mi iris al la stacio por adiaŭi mian amikinon.	afsked	0	0
Tom forsvarer sine meninger med stor lidenskab.	Tomo defendas siajn opiniojn kun granda pasio.	lidenskab	0	0
Knep din mor.	Fiku vian panjon.	knep	0	0
Tom sagde at det var ikke tilfældet.	Tomo diris, ke tiel ne estas.	tilfældet	0	0
Tro dem, der søger sandheden, tag dig i agt for dem, der har fundet den.	Kredu tiujn, kiuj serĉas la veron, estu sigarda kontraŭ tiuj, kiuj trovas ĝin.	agt	0	0
Den ungarske regering tog endnu et skridt i retning af at begrænse frihedsrettighederne, da den annoncerede et forbud mod prideparaden, hvor LGBT-samfundet (bøsser, lesbiske, biseksuelle og transkønnede) ønsker at udtrykke deres rettigheder.	La hungara registaro faris plian paŝon al limigado de liberecoj, kiam ĝi anoncis la malpermeson de Fiero-parado, en kiu la GLAT-komunumo (gejoj, lesbaninoj, ambaŭseksemuloj kaj transgenruloj) volas esprimi siajn rajtojn.	bøsser	0	0
Har du nogensinde læst Det Gamle Testamente?	Ĉu vi iam legis la Malnovan Testamenton?	testamente	0	0
Et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.	Bona konsilo ne povas esti sekvata, se ĝi ne estas komprenata.	følges	0	0
Uden dig går alt her i vasken.	Sen vi ĉio misiras tie ĉi.	vasken	0	0
I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	grov	0	0
Han mister overblikket og drukner i detaljer.	Li perdas la superrigardon kaj dronas en detaloj.	drukner	0	0
Han døde af sult.	Li malsatmortis.	sult	0	0
Menneskene er får.	La homoj estas ŝafoj.	menneskene	0	0
Akademiet tillader begge former.	La Akademio permesas ambaŭ formojn.	former	0	0
Fortovene var våde efter regnen.	La trotuaroj estis malsekaj post la pluvo.	våde	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	La sciencistoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	sporede	0	0
Jeg arbejder i Danmark.	Mi laboras en Danlando.	danmark	0	0
Elementært, min kære Watson.	Elemente, mia kara Watson.	watson	0	0
Er denne mikrofon stadig tændt?	Ĉu ĉi tiu mikrofono ankoraŭ estas enŝaltita?	mikrofon	0	0
McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	cuba	0	0
Er du allergisk overfor noget?	Ĉu vi estas alergia pri io?	allergisk	0	0
Han døde pludseligt.	Subite li mortis.	pludseligt	0	0
Studerer du kemi?	Ĉu vi studas ĥemion?	studerer	0	0
Prinsessen bor i et stort slot.	La princino vivas en granda kastelo.	prinsessen	0	0
Det var et dårligt væddemål.	Tio estis malbona veto.	væddemål	0	0
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.	betingelser	0	0
Foråret er en behagelig årstid.	La printempo estas sezono agrabla.	foråret	0	0
Han pressede sit øre mod væggen.	Li premis sian orelon kontraŭ la muron.	pressede	0	0
Maria Helena var høj, blond og meget smuk.	Maria Helena estis alta, blonda kaj tre bela.	helena	0	0
Det lykkedes ham omsider at få et job.	Finfine li sukcesis trovi laboron.	omsider	0	0
Vi har en halv times ophold i Paris.	Ni havas duonhoran halton en Parizo.	ophold	0	0
Jakken er slidt igennem på albuerne.	La jako eluziĝas ĉe la kubutoj.	jakken	0	0
At bade og barbere sig er ifølge Tom ikke for mænd.	Sin bani kaj razi laŭ Tomo ne estas viraĵoj.	bade	0	0
Jeg har denne sølvpapirshat på for at forhindre Pentagon i at udspionere mig.	Mi surhavas ĉi tiun staniolan ĉapelon por malebligi al Pentagono spionadi min.	pentagon	0	0
Har du stadig brug for en babysitter for mandag aften?	Ĉu vi ankoraŭ bezonas infanvartanton lundovespere?	babysitter	0	0
Ulven åd kongen.	La lupo voris la reĝon.	åd	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	La cirkonstancoj devigis nin diri la veron.	omstændighederne	0	0
I 1830 blev Belgien skabt som en buffer mellem de evige rivaler Frankrig og Tyskland.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	evige	0	0
Min sweater er lilla.	Mia svetero estas lila.	lilla	0	0
Hun tog fyldige noter.	Ŝi prenis ampleksajn notojn.	noter	0	0
Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	Krom lupoj, ankaŭ estas sciuroj kaj damaoj en la arbaro.	ulve	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et statskup.	Tom ne scias la diferencon inter revolucio kaj puĉo.	revolution	0	0
Han voldtog mig.	Li seksperfortis min.	voldtog	0	0
Eugene er en genealog.	Eŭgeno estas genealogiisto.	eugene	0	0
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.	Tomo donis al Manjo mil dolarojn en bruna saketo papera.	brun	0	0
De faldt i hinandens arme.	Ili flugis unu inter la brakojn de la alia	hinandens	0	0
Det kan vi ikke garantere.	Tion ni ne povas garantii.	garantere	0	0
Alt fungerede problemfrit.	Ĉio funkciis senprobleme.	fungerede	0	0
Det officielle sprog i Niue er niueansk.	La oficiala lingvo de Niuo estas la niua.	officielle	0	0
Vi sad fast i timevis i en trafikprop.	Ni estis kaptitaj dum horoj en trafikŝtopiĝo.	timevis	0	0
Det er spildte penge.	Tio estas malŝparita mono.	spildte	0	0
Kartofler er kakerlakker.	Terpomoj estas blatoj.	kartofler	0	0
Fortsæt ligeud!	Daŭrigu rekte antaŭen!	ligeud	0	0
Han er dj.	Li estas DĴ.	dj	0	0
Sami betragter ikke engang sig selv som youtuber.	Samio eĉ ne rigardas sin kiel jutubiston.	betragter	0	0
Så vidt jeg ved, er det den nyeste udgave.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	nyeste	0	0
Det var min bedste T-shirt.	Ĝi estis mia plej bona T-ĉemizo.	t-shirt	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	Oro estas pli valora ol fero.	værdifuld	0	0
Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	fornemmelsen	0	0
Hvad er lykken?	Kio estas la feliĉo?	lykken	0	0
Martin Luther var antisemit.	Martin Luther estis antisemito.	luther	0	0
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	La pigra viro ofte malzorgas siajn devojn.	pligter	0	0
Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	wall	0	0
Hun afviste ham.	Ŝi malakceptis lin.	afviste	0	0
Min mand tog sit eget liv for tre år siden på grund af sygdommen.	Mia edzo forprenis de si la vivon pro la malsano antaŭ tri jaroj.	sygdommen	0	0
Sami stjal Laylas bh.	Sami ŝtelis la mamzonon de Lejla.	bh	0	0
Jeg havde ingen besøgende i dag.	Mi hodiaŭ ne havis vizitantojn.	besøgende	0	0
Nu om dage er mobiltelefoner meget populære.	Nuntempe poŝtelefonoj estas tre popularaj.	populære	0	0
I det forgangne år blev en lejer i huset ved siden af sat på gaden.	Pasintjare luanto en la apuda domo estis elloĝigita.	lejer	0	0
Et schweizisk tastatur har ikke tegnet ß.	Svisa klavaro ne enhavas la signon ß.	tegnet	0	0
Klip dine fingernegle.	Tondu la ungojn de viaj fingroj.	klip	0	0
Fastsæt en sengetid, og gå så i seng på dette tidspunkt plus/minus en halv time!	Fiksu litotempon kaj enlitiĝu ene de tridek minutoj antaŭ aŭ post tiu tempo!	sengetid	0	0
Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	digt	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	enkel	0	0
Han studerer Amerikas historie.	Li studas usonan historion.	amerikas	0	0
Jeg blev bidt af en zombie.	Min mordis zombio.	zombie	0	0
Tyngdekraften går endnu engang af med sejren!	Gravito venkas plian fojon!	sejren	0	0
I er latterlige.	Vi estas ridindaj.	latterlige	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman kaj Robin estas la solaj herooj en Gotham.	gotham	0	0
Hvilken lektion kan du allerbedst lide?	Kiu leciono pleje plaĉas al vi ol ĉio?	lektion	0	0
Gennem den perlegrå morgendæmring kunne hun skimte en ø – eller rettere: hun kunne fornemme at dér var der en ø.	Tra la perlgriza matena krepusko ŝi videtis insulon – aŭ pli ĝuste: ŝi intuiciis, ke tie estas insulo.	fornemme	0	0
Hvad koster mandariner pr. kilo?	Kiom kostas mandarinoj je kilogramo?	pr	0	0
Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.	La esprimo "baby shower" estas stulta kaj konfuza.	forvirrende	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Ardolampoj konsumas elektron.	elektrisk	0	0
Berlinmuren blev opført for at stoppe hjerneflugt.	La Berlina Muro estis konstruita por malhelpi cerbofuĝon.	opført	0	0
Moskitoer er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	sygdomme	0	0
Det styrter ned.	Pluvegas torente.	styrter	0	0
Er der en offentlig strand her i nærheden?	Ĉu estas publika strando ĉi-proksime?	strand	0	0
Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	La dizelmotoron inventis Rudolf Diesel.	opfundet	0	0
Han tog en dyb indånding.	Li profunde enspiris.	indånding	0	0
Tillad mig at komme med en bemærkning.	Permesu al mi fari unu rimarkon.	tillad	0	0
Tom ryger marihuana.	Tomo fumas kanabon.	marihuana	0	0
Melanie dræbte en edderkop med sin hånd.	Melanie mortigis araneon per sia mano.	melanie	0	0
For nogle år siden var der få møbler i vores stue.	Antaŭ kelkaj jaroj estis malmultaj mebloj en nia ĉambro.	stue	0	0
Hun fik foretaget en abort.	Ŝi abortigis.	foretaget	0	0
Efter den avis har der været et jordskælv i Mexico.	Laŭ tiu gazeto estis tertremo en Meksiko.	jordskælv	0	0
Kom nu! Vi kommer for sent hvis du ikke skynder dig.	Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	skynder	0	0
Der er ikke mange møbler i mit værelse.	Ne estas multe da mebloj en mia ĉambro.	møbler	0	0
Han tændte for fjernsynet.	Li ŝaltis la televidilon.	tændte	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	Britoj nur nebule komprenis, kial ili voĉdonis.	stemte	0	0
Hvem bliver forfulgt?	Kiu estas persekutata?	forfulgt	0	0
Han gravede et hul i haven.	Li fosis truon en la ĝardeno.	gravede	0	0
Han har gennem 35 år været leder af sin stamme.	Li estas ekde 35 jaroj la estro de sia tribo.	stamme	0	0
George Bush tog på ferie med sin kone.	George Bush iris ferii kun sia edzino.	bush	0	0
Skriv afsenderens adresse på bagsiden!	Skribu la adreson de la sendinto sur la dorsoflankon!	bagsiden	0	0
Fugle lærer at flyve per instinkt.	Birdoj lernas flugi per instinkto.	instinkt	0	0
Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	Tiu kiu timas nenion, estas same potenca kiel tiu kiu estas timata de ĉiuj.	mægtig	0	0
Hun druknede i søen.	Ŝi dronis en la lago.	druknede	0	0
Lad mig hjælpe dig. Dine tasker ser meget tunge ud.	Lasu min helpi vin. Viaj sakoj aspektas tre peze.	tasker	0	0
Hun er elegant klædt.	Ŝi elegante vestitas.	elegant	0	0
En ny retskrivningsordbog er på trapperne.	Nova ortografia vortaro estas survoje.	trapperne	0	0
Situationen er kritisk.	La situacio estas kriza.	kritisk	0	0
Han besvimede næsten.	Li preskaŭ svenis.	besvimede	0	0
Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	La Norda Vento estis diskutanta kun la Suno pri kiu el ambaŭ estas pli forta.	diskussion	0	0
For nogle er nul et positivt tal.	Por iuj nulo estas pozitiva nombro.	positivt	0	0
Put fejebladet i kosteskabet.	Metu la balaaĵan ŝovelilon en la balailan ŝrankon.	put	0	0
I dag er det Tom og Marys bryllupsdag.	Hodiaŭ estas la geedziĝa datreveno de Tomo kaj Manjo.	bryllupsdag	0	0
Ikke kun en fjer, men et dun er blevet til fem høns i denne sag.	Ne nur el plumo, sed el lanugo fariĝis kvin kokinoj en ĉi tiu proceso.	fjer	0	0
Mexicanere drikker tequila.	La meksikanoj trinkas tekilon.	tequila	0	0
Løsningen lå foran mine øjne, men jeg så den ikke.	La solvo estis antaŭ miaj okuloj, sed mi ĝin ne vidis.	løsningen	0	0
Jeg har ikke penge nok til at betale denne måneds husleje.	Mi ne havas sufiĉe da mono por pagi la ĉi-monatan luprezon.	husleje	0	0
Hvad betyder FN?	Kion signifas UN?	fn	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Ni levas la flagojn en festotagoj.	nationale	0	0
Vi skyndte os for at indhente den mistede tid.	Ni rapidis por regajni la perditan tempon.	indhente	0	0
De blev taget på fersk gerning.	Ili estis kaptitaj ĉe l' freŝa faro.	gerning	0	0
Hvad var gårsdagens vigtigste begivenheder?	Kiuj estis la ĉefaj hieraŭaj okazaĵoj?	begivenheder	0	0
Husets tag er rødt.	La domtegmento estas ruĝa.	husets	0	0
Tom begyndte at synge »Happy Birthday«.	Tom komencis kanti "Happy Birthday".	happy	0	0
Programmeringssprog er hendes hobby.	Programlingvoj estas ŝia ŝatokupo.	hobby	0	0
Jeg venter på 13'eren.	Mi atendas la 13-on.	eren	0	0
Skatten var gravet ned på øen.	La trezoro estis enterigita sur la insulo.	skatten	0	0
Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	Ĉu oni informis la parencojn de la mortinta persono?	informeret	0	0
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	mercedes	0	0
Har du stadig de samme underbukser på?	Ĉu vi ankoraŭ surhavas la saman kalsonon?	underbukser	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	Ĉi-matene mi ellitiĝis pli malfrue ol kutime.	sædvanlig	0	0
Vi løb sammen hjem i sneen.	Ni kune kuris hejmen en la neĝo.	sneen	0	0
Han sveder endnu over alfabetet.	Li ŝvitas ankoraŭ super la alfabeto.	sveder	0	0
Kun ét af svarene er korrekt.	Nur unu el la respondoj estas ĝusta.	svarene	0	0
Jeg tror på mirakler.	Mi kredas je mirakloj.	mirakler	0	0
Hvordan håndterer vi denne kendsgerning?	Kiel ni traktu tiun fakton?	håndterer	0	0
Jeg holder af kvinderne, holder af vinen.	Mi ŝatas la virinojn, ŝatas la vinon.	vinen	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	linjer	0	0
Han trænede sine mavemuskler.	Li ekzercis siajn ventromuskolojn.	trænede	0	0
Rør dig ikke. Jeg tilkalder en ambulance.	Restu senmova. Mi alvokas ambulancon.	tilkalder	0	0
Lærerens navn var hr. Grey.	La nomo de la instruisto estis s-ro Grey.	grey	0	0
Klik på den røde knap.	Alklaku la ruĝan butonon.	klik	0	0
Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	La ĉinoj estas severe laborantaj homoj.	kineserne	0	0
Reglerne bør ændres.	Oni ŝanĝu la regulojn.	ændres	0	0
I 2010 blev der dræbt mere end 105 journalister.	En la jaro 2010 estis mortigitaj pli ol cent kvin ĵurnalistoj.	journalister	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Pluvego malebligis min foriri.	kraftig	0	0
Al trafik blev standset for at lade den præsidentielle bilkortege passere.	La tuta trafiko estis haltigita por pasigi la prezidantan veturilaron.	passere	0	0
Udarbejdelse af en ordbog kræver en enorm mængde tid.	Kompilado de vortaro postulas enorman kvanton da tempo.	mængde	0	0
Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	La financministro diris, ke la celo de la leĝoŝanĝo estas simpligo de la impostosistemo kaj redukto de la impostoj.	formålet	0	0
Broen er åben for trafik.	La ponto estas malfermita por la trafiko.	trafik	0	0
Parker er for byer hvad lunger er for dyr.	Parkoj estas por urboj, kio pulmoj estas por bestoj.	lunger	0	0
Jeg stødte på en gammel ven.	Mi hazarde renkontis malnovan amikon.	stødte	0	0
Anton er ikke rigtig klog.	Al Anton mankas klapo en la kapo.	anton	0	0
Den der tier, samtykker.	Kiu silentas, jesas.	tier	0	0
Har du en kæreste? Hvor lærte du vedkommende at kende?	Ĉu vi havas koramikon aŭ koramikinon? Kie vi ekkonis ĝin?	vedkommende	0	0
Sandheden vil altid sejre.	La vero ĉiam venkos.	sejre	0	0
Denne by kaldes det japanske Danmark.	Ĉi tiun urbon oni nomas la japana Danujo.	japanske	0	0
Hvorfor finder nogle mennesker det moralsk forkert at spise kød?	Kial iuj homoj konsideras la manĝadon de viando morale malĝusta?	moralsk	0	0
Tom var undervejs.	Tom estis survoje.	undervejs	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	selvtillid	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	børnebørn	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	La komputilo ŝparas al ni tempon kaj problemojn.	sparer	0	0
Og vedrørende feminismen, hvad mener du om den?	Kaj pri feminismo? Kion vi opinias pri ĝi?	vedrørende	0	0
Jeg skal gå til skole til fods.	Mi devas piede iri al la lernejo.	fods	0	0
Tom står over for økonomiske problemer.	Tom alfrontas financajn problemojn.	økonomiske	0	0
Mænd er så umulige.	Viroj estas tiel maltaŭgaj.	umulige	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Mi havas parttempan laboron kiel Avo Frosto en la butikumcentro.	julemand	0	0
Hun har meget gode manerer.	Ŝi havas bonegajn kondutojn.	manerer	0	0
Krydderier forbedrer retter.	Spicaĵoj bongustigas manĝaĵon.	retter	0	0
Vindenergi er et godt eksempel på en naturlig energikilde.	Ventenergio estas bona ekzemplo de natura energifonto.	naturlig	0	0
Vi ved at han er et modigt menneske.	Ni scias, ke li estas kuraĝa homo.	modigt	0	0
Vi købte varerne for tre dollar dusinet.	Ni aĉetis la varojn je tri dolaroj por dek du.	varerne	0	0
Jeg tror det forbliver et mysterium hvorfor han dræbte sin kone.	Mi kredas, ke restas mistero, kial li mortigis sian edzinon.	mysterium	0	0
Denne fabrik producerer 500 biler om dagen.	Tiu ĉi fabriko produktas po 500 aŭtomobilojn ĉiutage.	fabrik	0	0
Vi har lejet lejligheden.	Ni luprenis la apartamenton.	lejet	0	0
Vi lukkede kufferten.	Ni fermis la kofron.	kufferten	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭradas jarcentojn.	århundreder	0	0
Denne mink har kostet 3000 dollar.	Ĉi tiu vizona pelto kostis 3000 dolarojn.	kostet	0	0
Hendes tunge sårer mere end et sværd.	Ŝia lango vundas pli ol glavo.	sårer	0	0
Dette medikament kan helbrede ham.	Tiu medikamento povas lin kuraci.	helbrede	0	0
Tom tror på liv efter fødslen.	Tom kredas je postnaska vivo.	fødslen	0	0
Jeg bruger en rund ting til at tegne en cirkel efter. Den passer til opgaven.	Mi uzas rondan objekton por desegni cirklon. Ĝi taŭgas por la tasko.	cirkel	0	0
Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	dosis	0	0
Antonio skjulte spædbarnet i kundevognen.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	antonio	0	0
Der er tre køer i stalden.	Estas tri bovinoj en la stalo.	køer	0	0
Han døde inden ambulancen kom.	Li mortis antaŭ ol la ambulanco alvenis.	ambulancen	0	0
Jeg længes efter dig.	Mi sopiras al vi.	længes	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Nei tion estus mensogi.	nægte	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	Fuĵi-monto aspektas bela ĉe sunsubiro.	solnedgang	0	0
Vægge har ører, papirskydedøre har øjne.	Muroj havas orelojn, paperaj ŝovopordoj havas okulojn.	vægge	0	0
Hr. Young er meget venlig.	Sinjorino Young tre afablas.	young	0	0
Tom ignorerer mig.	Tomo ignoras min.	ignorerer	0	0
Denne vin koster tyve mønter.	Ĉi tiu vino kostas dudek monerojn.	mønter	0	0
Angriberne havde alle knive.	Ĉiuj atakantoj havis tranĉilojn.	knive	0	0
Jeg er fornærmet.	Mi estas ofendita.	fornærmet	0	0
Der var jo en hjemmeopgave, der skulle laves.	Ja estis farenda hejmtasko.	laves	0	0
Jeg sneg mig ind.	Mi enŝteliĝis.	sneg	0	0
Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.	Lia patrino havis tri filojn, el kiuj li estis la plej juna.	yngste	0	0
Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	Ni devas provi ĉion por malhelpi kvaran ondon.	bølge	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver.	La Esperanto-alfabeto havas dudek ok literojn.	bogstaver	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	La Tera luno estas natura satelito.	satellit	0	0
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	Se li ne mortintus tiel juna, li iĝintus eminenta sciencisto.	videnskabsmand	0	0
Er sønnen god?	Ĉu la filo estas bona?	sønnen	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	kejser	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	La birdo etendis siajn flugilojn.	fuglen	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	latter	0	0
Sikke en lettelse!	Kia senŝarĝigo!	lettelse	0	0
Uret er lavet i Schweiz.	La horloĝo fabrikitas en Svisujo.	schweiz	0	0
Jeg kan ikke finde indgangen.	Mi ne povas trovi la enirejon.	indgangen	0	0
I denne kulde og i dette mørke gik på gaden en lille, fattig pige med bart hoved og nøgne fødder.	En malvarmo kaj mallumo, malriĉa knabineto, kun nuda kapo kaj nudaj piedoj, vagis tra la stratoj.	bart	0	0
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.	Morgaŭ estos sabato, la 5-a de Februaro 2011.	februar	0	0
Verden tog alt fra jøderne, og den har aldrig tilgivet os for det.	La mondo prenis ĉion de la hebreoj, kaj ĝi neniam pardonis al ni tion.	tilgivet	0	0
Fruen har netop øvet sig på violinen.	La sinjorino ĵus ekzercis sin pri la violono.	fruen	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Sur la supro de la monto estis du burgoj kaj unu turo.	tårn	0	0
Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	åbnes	0	0
Tror du de vil ansætte mig?	Ĉu vi kredas, ke ili dungos min?	ansætte	0	0
Det er jo kønne udsigter!	Tio estas ja belaj perspektivoj!	kønne	0	0
Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	moden	0	0
Tom er uforskammet.	Tomo estas malĝentilega.	uforskammet	0	0
Ja, pølse og sauerkraut, tak!	Jes, kolbason kaj saŭrkraŭton, mi petas.	pølse	0	0
På Donalds planet har planter hjerner.	Sur la planedo de Donaldo, plantoj havas cerbojn.	hjerner	0	0
Det fortabte får er vendt hjem.	La ŝafeto perdiĝinta revenis hejmen.	fortabte	0	0
Du er skide høflig!	Vi estas treege bonmaniera!	høflig	0	0
Jeg tror vi drejede af et forkert sted.	Ŝajnas al mi, ke ni malĝuste turniĝis.	drejede	0	0
Sami åbnede sin tegnebog.	Sami malfermis sian biletujon.	tegnebog	0	0
Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.	Ne permesu al Tomo eliri post noktiĝo.	mørkets	0	0
Katten sprang op på hans skuldre.	La kato saltis sur liajn ŝultrojn.	skuldre	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Se vi venos al Rio, ne forgesu alvoki min por esti via ĉiĉerono!	guide	0	0
Hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto.	Ŝia antaŭ nelonge aperinta novelaro entuziasmigas la ŝatantojn de postmodernismaj verkoj en Esperanto.	nyligt	0	0
Mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.	La geedziĝaj fotoj de miaj gepatroj estas fotitaj en maniero nigra-blanka.	forældres	0	0
Har du et fartøj?	Ĉu vi havas surakvan veturilon?	fartøj	0	0
Jeg tror det forbliver en gåde hvorfor han dræbte sin kone.	Mi kredas, ke restas mistero, kial li mortigis sian edzinon.	gåde	0	0
Sami googlede sine symptomer.	Samio guglis siajn simptomojn.	symptomer	0	0
Det viste sig at branden var forårsaget af en skødesløs ryger.	Evidentiĝis, ke la incendio estis kaŭzita de nezorgema fumanto.	forårsaget	0	0
Tom er kommet her for at hjælpe os med at udfylde de formularer.	Tomo venis ĉi tien por helpi nin plenigi tiujn formularojn.	udfylde	0	0
Har Tom søskende?	Ĉu Tomo havas gefratojn?	søskende	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Kelkaj knabinoj estis ĉasitaj kiel brutoj.	kvæg	0	0
Et sprog åbner verdener.	Lingvo malfermas mondojn.	verdener	0	0
Vi er nære venner.	Ni estas proksimaj amikoj.	nære	0	0
I ethvert teater er der et omklædningsrum.	En ĉiu teatro troviĝas vestoŝanĝejo.	teater	0	0
Jeg har en kuglepen.	Mi havas globskribilon.	kuglepen	0	0
Jeg sniger mig ind i huset.	Mi ŝteliras en la domon.	sniger	0	0
Jeg havde heldet med mig.	Mi havis bonŝancon.	heldet	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Unu guto de la veneno sufiĉas por mortigi 160 homojn.	giften	0	0
Tom er ikke blevet sigtet for nogen forbrydelse.	Tomo ne estis akuzita pro iu ajn krimo.	sigtet	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Kelkaj junulinoj estis ĉasitaj kiel brutoj.	jagtet	0	0
Jeg har besluttet at købe et køretøj.	Mi decidis aĉeti veturilon.	køretøj	0	0
Han trues af en klog gangster.	Li minacatas de saĝa gangstero.	gangster	0	0
Som jeg lovede i nr. 12 af »Esperantisto« 1893, går jeg nu i gang med en systematisk analyse af hele vores sprog.	Kiel mi promesis en n-ro 12 de «Esperantisto» 1893, mi nun komencas sisteman analizon de nia tuta lingvo.	analyse	0	0
Tom har aldrig set Mary uden makeup.	Tomo neniam vidis Manjon sen vizaĝa ŝminko.	makeup	0	0
En gråspurv har meget hurtige bevægelser.	Dompasero havas tre rapidajn movojn.	bevægelser	0	0
Du har brug for et håndklæde, har du ikke?	Vi bezonas mantukon, ĉu ne?	håndklæde	0	0
Man har misforstået mig.	Oni miskomprenis min.	misforstået	0	0
Jeg prøver at bestræbe mig på at komme oftere.	Mi provas klopodi veni pli ofte.	oftere	0	0
Ti russiske rifler og en tyrkisk riffel blev fundet på husets loft.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	riffel	0	0
De træer tager udsigten.	Tiuj arboj forprenas la elrigardon.	udsigten	0	0
Tom er en af de mere end 3.000 indsatte på dødsgangen.	Tomo estas unu el la pli ol tri mil prizonuloj en la koridoro de la morto.	indsatte	0	0
Regeringen er korrupt!	La registaro estas subaĉetebla!	korrupt	0	0
Kongen blev henrettet.	La reĝo estis ekzekutita.	henrettet	0	0
Dine arme er vigtigere end den pind, så i stedet for at bruge dine arme, brug pinden.	Viaj brakoj estas pli gravaj ol tiu bastono, do anstataŭ uzi vian brakon, uzu la bastonon.	pind	0	0
Beslutningen er endelig.	La decido estas fina.	beslutningen	0	0
Han er italiensk af fødsel.	Li denaske estas italo.	fødsel	0	0
I modsætning til Rødhætte talte Grønhætte flydende esperanto.	Kontraste kun ruĝoĉapulino verdoĉapulino flue parolis Esperanton.	modsætning	0	0
Ærlighed er hovedårsagen til hans succes.	Honesto estas la ĉefa kaŭzo de lia sukceso.	ærlighed	0	0
Vi er også lærere.	Ankaŭ ni estas instruistoj.	lærere	0	0
Tyskland indgik en alliance med Italien.	Germanujo faris aliancon kun Italujo.	alliance	0	0
Tom dækkede bordet.	Tomo kovris la tablon.	dækkede	0	0
Min bror studerede i England.	Mia frato studis en Anglujo.	studerede	0	0
Hvordan ville du fordele pengene?	Kiel vi porciumus la monon?	fordele	0	0
Jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse.	Mi diras al ĉiuj malkaŝe, ke mi prenas subaĉetojn.	bestikkelse	0	0
Han er bag tremmer.	Li estas en kaĝo.	tremmer	0	0
Tom er vores families læge.	Tom estas la kuracisto de nia familio.	families	0	0
Narkomanen døde af en overdosis.	La drogulo mortis pro superdozo.	overdosis	0	0
Ivan er landmåler.	Ivano estas termezuristo.	ivan	0	0
Det er en vanskelig proces.	Tio estas malfacila procezo.	proces	0	0
Hendes eksmand har studeret i London.	Ŝia eksedzo studis en Londono.	studeret	0	0
Jeg kan godt lide din ny frisure.	Mi ŝatas vian novan hararanĝon.	frisure	0	0
Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	forbløffende	0	0
Abort er en menneskeret.	Abortigo estas homa rajto.	abort	0	0
Vis mig på kortet hvor der er at Puerto Rico ligger.	Montru al mi sur la mapo kie situas Puertoriko.	rico	0	0
Hidtil har jeg boet seks måneder i Kina.	Mi loĝas en Ĉinio dum ses monatoj.	hidtil	0	0
Du samlede en mønt op.	Vi kolektis moneron.	mønt	0	0
Vi takserede skaden til tusind dollar.	Ni taksis la damaĝon je mil dolaroj.	skaden	0	0
Han ejer mange værdifulde malerier.	Li posedas multajn valorajn pentraĵojn.	malerier	0	0
Mange mennesker er i karantæne.	Multaj homoj kvarantenas.	karantæne	0	0
Det er en dagligdags hændelse.	Tio estas ĉiutaga okazaĵo.	hændelse	0	0
Hvorfor er flamingoer lyserøde?	Kial flamengoj estas rozokoloraj?	lyserøde	0	0
Denne spand er halvfyldt.	Ĉi tiu sitelo estas duone plena.	spand	0	0
Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.	Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	havn	0	0
Lad os antage at det er sandheden.	Ni supozu, ke tio estas la vero.	antage	0	0
På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	bilulykke	0	0
Profetien vil gå i opfyldelse.	La profetaĵo plenumiĝos.	opfyldelse	0	0
Vi har husket det.	Ni memoris tion.	husket	0	0
Vi troede at det var en flyvende tallerken.	Ni kredis ke ĝi estas fluganta telero.	tallerken	0	0
Alle grinede, undtagen Tom.	Ĉiuj ridis, krom Tomo.	grinede	0	0
Jeg hilser på min lærer på gaden.	Mi salutas mian instruiston surstrate.	hilser	0	0
Joshua er homoseksuel.	Joŝuo estas gejo.	joshua	0	0
Det regnede meget kraftigt.	Pluvegis.	kraftigt	0	0
Vi går i teatret hver anden uge.	Ni vizitas la teatron je ĉiu dua semajno.	teatret	0	0
Ånden er ude af flasken.	La feo estas ekster la botelo.	ånden	0	0
Vi er teenagere.	Ni estas dekkelkjaruloj.	teenagere	0	0
Han bor i et tørt land.	Li loĝas en seka lando.	tørt	0	0
Han tisser i sengen.	Li urinas en la lito.	tisser	0	0
Fruen spiller klaver.	La sinjorino ludas pianon.	klaver	0	0
Det er en tyr.	Ĝi estas virbovo.	tyr	0	0
Visdom er magt.	Saĝo estas potenco.	visdom	0	0
Hvor er hjemmet?	Kie estas la hejmo?	hjemmet	0	0
Vores landsby er blevet forvandlet til aske.	Nia vilaĝo turniĝis en cindron.	forvandlet	0	0
Jeg flyttede til København for et år siden.	Mi translokiĝis al Kopenhago antaŭ unu jaro.	københavn	0	0
Sikke nervøse alle er blevet!	Kiom nervozaj ĉiuj fariĝis!	nervøse	0	0
Kan du flyde på ryggen?	Ĉu vi scipovas naĝi surdorse?	flyde	0	0
Han sov i ugevis.	Li dormis dum semajnoj.	ugevis	0	0
Hvad er bilmærket og farven på direktørens bil?	Kiujn markon kaj koloron havas la aŭto de la direktoro?	farven	0	0
De har sprængstof.	Ili havas eksplodaĵon.	sprængstof	0	0
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	Mi senigis min de mia malnova aŭto, malgraŭ mi malamis tion fari.	skilte	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	Kion vi preferus manĝi dum Kristnasko? Ŝinkon aŭ meleagron? Neniun el la du, mi estas vegana.	kalkun	0	0
Jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	søm	0	0
Har I maling?	Ĉu vi havas farbon?	maling	0	0
Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	Bedaŭrinde la rezultoj neniam konformis al la esperoj.	resultaterne	0	0
Jeg kan ikke finde et sted at parkere mit rumskib.	Mi ne povas trovi lokon por parkumi mian spacoŝipon.	rumskib	0	0
Magasinet Look holdt op med at udkomme.	Magazino Look ĉesis aperi.	look	0	0
De blev overrasket over en handling som indtil da ingen havde forestillet sig kunne være mulig.	Ili estis surprizitaj de ago, kiun antaŭe neniu imagis ebla.	forestillet	0	0
Rusland er en af Algeriets magtfulde allierede.	Rusujo estas unu el la potencaj aliancanoj de Alĝerio.	magtfulde	0	0
Mit blodtryk er lavt.	Mia sangopremo estas malalta.	blodtryk	0	0
Holmes lo af mit forslag.	Holmso ridis pri mia propono.	holmes	0	0
Ingen ved hvorfor han afviser min hjælp.	Neniu scias, kial li rifuzas mian helpon.	afviser	0	0
De kunne ikke vinde et valg på retfærdig vis; så det eneste de kunne ty til, var at fifle med valgdistrikterne.	Ili ne povis juste gajni elekton; do ilia sola rimedo estis artifiki la elektodistriktojn.	ty	0	0
Jagten sejlede rundt om en bøje.	La jaĥto navigis ĉirkaŭ buo.	bøje	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	La kaŝpafisto veturigas blankan kamioneton.	varevogn	0	0
Det her er sæbe.	Tio ĉi estas sapo.	sæbe	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Malfermante la pordon, mi rompis la seruron.	låsen	0	0
Hvad kalder man de unge heste? - De unge heste kalder man føl.	Kiel oni nomas la junajn ĉevalojn? - La junajn ĉevalojn oni nomas ĉevalidoj.	føl	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	fremtidige	0	0
Det synes indlysende for mig.	Tio ŝajnas evidenta al mi.	indlysende	0	0
Hans fly til Hong Kong afgår kl. 14:00.	Lia aviadilo ekflugos al Honkongo je la 14a.	hong	0	0
Han ved hvordan man bander på kinesisk.	Li scipovas sakri en la ĉina.	bander	0	0
Den smukke enke stod ved kisten med tåreslørede øjne.	La bela vidvino staris apud la ĉerko kun okuloj vualataj de larmoj.	kisten	0	0
Tyskerne satte kryds.	La germanoj voĉdonis.	kryds	0	0
Tom spillede basketball med en gruppe venner.	Tom ludis basketbalon kun grupo de amikoj.	basketball	0	0
Lyv aldrig over for mig igen.	Neniam plu mensogu al mi.	lyv	0	0
Ken beordrede sin hund til at vente der.	Ken ordonis sian hundon atendi tie.	beordrede	0	0
Hunden logrede med halen.	La hundo svingis la voston.	halen	0	0
Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	forbinder	0	0
Kan du lide denne bluse?	Ĉu vi ŝatas ĉi tiun bluzon?	bluse	0	0
Den lille nederdel er pink.	La malgranda jupo estas rozkolora.	pink	0	0
Danmark har pligt til at udrydde vaskebjørnen.	Danujo devas ekstermi la procionon.	udrydde	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Mia filo ne obeas min.	adlyder	0	0
Jeg arbejder min røv i laser.	Mi laboras multege.	laser	0	0
Slukkede du for strygejernet?	Ĉu vi malŝaltis la gladilon?	slukkede	0	0
Hunden gik hen på græsset.	La hundo piediris sur la greson.	græsset	0	0
Alle mænd er dødelige.	Ĉiuj viroj estas mortemaj.	dødelige	0	0
Desværre lever der ingen elefant i det vidunderskønne Sorberland.	Bedaŭrinde vivas neniu elefanto en la belega soraba lando.	elefant	0	0
Hold jer tilbage og hold jer parate!	Detenu vin kaj tenu vin pretaj.	parate	0	0
I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	En Afriko oni ne renkontas sovaĝe vivantajn tigrojn.	støder	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	La kemia formulo de akvo estas H₂O.	formel	0	0
Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.	Fikinte mian plej bonan amikon, li aŭdacis aperi!	kneppet	0	0
Moder Teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i Indien og i hele verden.	Patrino Tereza uzis la premian sumon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	teresa	0	0
Hvorfor mistænker du mig?	Kial vi suspektas min?	mistænker	0	0
Jeg vænner mig til det.	Mi alkutimiĝas.	vænner	0	0
Svans!	Figejo!	svans	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Proksimume unu elcento da riĉeguloj regas ne nur Usonon, sed baldaŭ regos ankaŭ la tutan mondon.	befolkningen	0	0
Det er brændevin af dårlig kvalitet.	Tio estas malbonkvalita brando.	kvalitet	0	0
Dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge USA.	La hodiaŭa gazeto raportas, ke la ĉefministro rezignis pri la ideo viziti Usonon.	meddeler	0	0
Tom har sovet hele eftermiddagen.	Tomo dormis la tutan posttagmezon.	eftermiddagen	0	0
Landsbyen er isoleret fra resten af verden.	La vilaĝo estas izolita de la cetero de la mondo.	isoleret	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Ĉinaj esploristoj postulas reformojn.	forskere	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	fremover	0	0
Berlinernes rå charme er meget varmere, end mange tror.	La kruda ĉarmo de la berlinanoj estas multe pli varma ol multaj homoj kredas.	charme	0	0
Det er vanskeligt.	Estas malfacile.	vanskeligt	0	0
Hun arbejder som stripper.	Ŝi laboras kiel striptizistino.	stripper	0	0
Videnskaben er tit i modstrid med den sunde fornuft.	La scienco ofte kontraŭas al la komuna saĝo.	videnskaben	0	0
Om morgenen begyndte fuglene at synge.	Matene la birdoj ekkantis.	fuglene	0	0
Midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte.	Meze de kampoj sin kaŝas en fagareto la soleca kabano de saĝa profeto.	ensomme	0	0
Jeg har kun sedler på mig.	Mi havas nur bankbiletojn ĉe mi.	sedler	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	Mi sentis min tre malstreĉita kiam mi aŭdis la novaĵon.	nyheden	0	0
Aviserne ofrede megen spalteplads på sagen.	La gazetoj dediĉis multe da spaco al la afero.	ofrede	0	0
Knæk og bræk!	Bonŝancon!	bræk	0	0
Tom har igen fornøjet os med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	Tomo denove plezurigis nin per sia scio pri orientaziaj saĝaĵoj.	kendskab	0	0
Vores hund enes godt med vores kat.	Nia hundo interkonsentas bone kun nia kato.	enes	0	0
Jag ikke sådan med mig.	Ne tiel urĝu min.	jag	0	0
Hun sad på bagsædet.	Ŝi sidis sur la malantaŭ seĝo.	bagsædet	0	0
Et lands økonomiske vækst og rigdom er altid vigtigere end økologi.	La ekonomia kreskado kaj la riĉeco de lando ĉiam pli gravas ol ekologio.	rigdom	0	0
Har du et psykisk problem?	Ĉu vi havas psikan problemon?	psykisk	0	0
Skolens niveau er højt.	La nivelo de la lernejo altas.	skolens	0	0
Jeg tror at du elsker dit arbejde. - Tværtimod, jeg hader det.	Mi kredas, ke vi amas vian laboron. - Tute male, mi malamas ĝin.	tværtimod	0	0
Det er det største hus i nabolaget.	Ĝi estas la plej granda domo en la najbaraĵo.	nabolaget	0	0
Både mit modersmål og sproget i mit fædreland er japansk.	Kaj mia gepatra lingvo kaj la lingvo de mia patrujo estas la japana.	sproget	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakterioj ne videblas nudokule.	usynlige	0	0
Fysikken beskriver ikke verden; den beskriver hvad vi ved om verden.	La fiziko ne priskribas la mondon; ĝi priskribas, kion ni scias pri la mondo.	beskriver	0	0
Jeg har mistet en værdifuld medalje.	Mi perdis valoran medalon.	medalje	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Unu guto de la veneno sufiĉas por mortigi 160 homojn.	dråbe	0	0
Jeg klippede artiklen ud af tidskriftet.	Mi tondis la artikolon el la gazeto.	artiklen	0	0
Da det var varmt, var hun våd af sved.	Ĉar varmis, ŝi malsekis pro ŝvito.	sved	0	0
Kan du give en kort beskrivelse af tyven?	Ĉu vi povas mallonge priskribi la ŝteliston?	beskrivelse	0	0
Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	Antaŭ ol mi edziĝis, mi havis ses teoriojn pri la edukado de infanoj. Nun mi havas ses infanojn kaj neniom da teorioj.	teorier	0	0
Forsøg at bevare roen!	Provu resti kvieta!	roen	0	0
Dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge USA.	La hodiaŭa gazeto raportas, ke la ĉefministro rezignis pri la ideo viziti Usonon.	opgivet	0	0
Tom bruger følelsesmæssig afpresning til at kontrollere andre.	Tomo uzas emocian ĉantaĝon por regi aliajn.	afpresning	0	0
Jeg betalte hende de penge tilbage som jeg skyldte hende.	Mi repagis al ŝi la monon, kiun mi ŝuldis al ŝi.	skyldte	0	0
Vi er hjemløse.	Ni estas senhejmaj.	hjemløse	0	0
Jeg er ked af at jeg har forstyrret dig så meget.	Mi bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	forstyrret	0	0
Din tavshed virker mistænkeligt.	Via silento ŝajnas suspektinda.	tavshed	0	0
Han tændte for ovnen.	Li ŝaltis la fornon.	ovnen	0	0
I marts 1809 forlod Thomas Jefferson Det Hvide Hus.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	jefferson	0	0
Hun ønsker datteren gift med en læge.	Ŝi volas edzinigi la filinon al kuracisto.	datteren	0	0
Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	S-ro Pierre kaj lia geedzo vere ŝatas miajn infanojn; mi ankaŭ vere ŝatas iliajn infanojn.	pierre	0	0
Jeg er så misundelig over dine skålformede bryster.	Mi estas tiom envia je viaj bovloformaj mamoj.	misundelig	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	La funkcioj sinuso kaj kosinuso valoriĝas inter -1 kaj 1 (-1 kaj 1 inkluzive).	værdier	0	0
Ønsk mig held og lykke!	Deziru al mi sukceson!	ønsk	0	0
"Jo, det skal vi nok komme ud af!" sagde heksen. "Dér har du et bygkorn, det er slet ikke af den slags, som gror på bondemandens mark, eller som hønsene får at spise, læg det i en urtepotte, så skal du få noget at se!"	“Ho jes, tio ne estos malfacila”, diris la sorĉistino. “Jen mi donas al vi grajnon de hordeo; ĝi ne estas tiaspeca, kia kreskas sur kampo de kampulo, aŭ per kia oni nutras kokinojn. Metu ĝin en florpoton, tiam vi baldaŭ ion vidos.”	heksen	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	zoo	0	0
De har ladt dig i stikken.	Ili forlasis vin.	stikken	0	0
Jeg kan lide at drikke gin en gang imellem.	Mi ŝatas trinki ĝinon kelkfoje.	gin	0	0
Det var et skrækkeligt vejr.	Estis terura vetero.	skrækkeligt	0	0
Kasakhstan er et af de udviklede lande i Centralasien.	Kazaĥujo estas unu el la evoluintaj landoj en centra Azio.	udviklede	0	0
Jeg kan ikke tage tilbage til Australien. Der er jeg eftersøgt af politiet.	Mi ne povas reiri en Aŭstralion. Mi tie estas serĉata de la polico.	eftersøgt	0	0
Denne historie er uhyggelig. Jeg er bange!	Tiu ĉi rakonto estas timiga. Mi estas timigita!	uhyggelig	0	0
Kun fire heste deltog i kapløbet.	Nur kvar ĉevaloj partoprenis en la vetkuro.	deltog	0	0
Jeg sov tit på den bænk da jeg var hjemløs.	Mi ofte dormis sur tiu benko, kiam mi estis senhejma.	hjemløs	0	0
En fyr med et stort overskæg begyndte at følge efter mig.	Ulo kun larĝa liphararo komencis sekvi min.	overskæg	0	0
En lille kop kaffe koster 2 euro.	Malgranda taso da kafo kostas du eŭrojn.	euro	0	0
En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	Demokrato estas libera civitano, kiu cedas al la majoritata volo.	borger	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	La scienculoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	placeret	0	0
Jeg gik ind i Kens garage.	Mi eniris la garaĝon de Ken.	garage	0	0
Hun vidste selv at denne opgave ville være meget vanskeligt at opfylde.	Ŝi mem sciis, ke ĉi tiu tasko estos tre malfacile plenumebla.	opfylde	0	0
Han har sokker og sko på.	Li surhavas ŝtrumpetojn kaj ŝuojn.	sokker	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	behandles	0	0
Bor der intelligente væsner på Jorden?	Ĉu sur Tero vivas inteligentuloj?	væsner	0	0
En kvindelig sygeplejerske tog min temperatur.	Flegistino mezuris mian temperaturon.	kvindelig	0	0
Paula vil vaske bilen i morgen.	Paŭla morgaŭ lavos la aŭton.	paula	0	0
Det er 99,9 % effektivt.	Ĝi estas 99,9% efika.	effektivt	0	0
Tom har en britisk accent.	Tomo havas britan prononcmanieron.	britisk	0	0
Har du gravet noget ned på den ø?	Ĉu vi enterigis ion sur tiu insulo?	gravet	0	0
Frivillige får en T-shirt.	Volontuloj ricevas T-ĉemizon.	frivillige	0	0
Det er den værste vittighed jeg nogensinde har hørt.	Jen la plej malbona ŝerco, kiun mi iam aŭdis.	vittighed	0	0
Støj er sundhedsskadeligt.	Bruo damaĝas la sanon.	støj	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Ne veku dormantan leonon.	løve	0	0
De er iblandt os!	Ili estas inter ni!	iblandt	0	0
Tom og Mary tog på en tougers bryllupsrejse til Hawaii.	Tomo kaj Manjo faris dusemajnan postgeedziĝan vojaĝon al Havajo.	bryllupsrejse	0	0
Er det din dvd?	Ĉu tio estas via DVD?	dvd	0	0
Hvor fælder du træer?	Kie vi dehakas arbojn?	fælder	0	0
"I morgen er der atter en dag", siger optimisten.	"Morgaŭ estos plia tago", diras la optimisto.	atter	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	udfordrer	0	0
Jeg har sandt at sige ikke særlig travlt med at møde Vorherre.	Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	vorherre	0	0
De fleste edderkopper spinder net.	La plimulto de la araneoj teksas retojn.	net	0	0
John kan godt lide sygeplejersken.	John ŝatas la flegistinon.	sygeplejersken	0	0
Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.	Mi ŝatas je Maria, sed ŝi estas tre naiva.	naiv	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	begraver	0	0
Tag kniven og skær spidsen af.	Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	spidsen	0	0
Latin er fremtidens sprog!	La latina lingvo estas la lingvo de la estonteco!	latin	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Mi aĉetas nur molan necesejan paperon.	blødt	0	0
Mary har urealistiske forventninger.	Maria havas nerealismajn atendojn.	forventninger	0	0
Jordskælvet rystede husene.	La tertremo skuis la domojn.	rystede	0	0
Er I barnets fædre?	Ĉu vi estas la patroj de la infano?	barnets	0	0
Luk nu øjnene, og tæl til ti.	Nun fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	tæl	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	sammenlignet	0	0
Er slangen levende eller død?	Ĉu la serpento estas viva aŭ mortinta?	slangen	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine mail?	Kial la registaro volas legi miajn retpoŝtaĵojn?	mail	0	0
Piloten vil lande flyet.	La piloto surterigos la aviadilon.	piloten	0	0
Mount Everest er verdens højeste bjerg.	La monto Ĉomolungmo estas la plej alta monto de la mondo.	mount	0	0
Det her er det billede som jeg malede i går.	Jen la bildo, kiun mi pentris hieraŭ.	malede	0	0
De anklagede ham for manddrab.	Ili akuzis lin pri hommortigo.	anklagede	0	0
Bevæg dig ikke.	Ne moviĝu.	bevæg	0	0
Vi blev angrebet af zombier.	Ni estis atakitaj de zombioj.	zombier	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kup.	Tom ne scias la diferencon inter revolucio kaj puĉo.	kup	0	0
Mor insisterede på at hendes børn altid skulle have cykelhjelm på, når de cyklede.	Panjo insistis al tio, ke ŝiaj infanoj ĉiam surhavu kaskon kiam ili biciklas.	insisterede	0	0
Der er mange sjældne fisk i akvariet.	Estas multaj raraj fiŝoj en la akvario.	sjældne	0	0
Han benægter folkedrabet.	Li neas la genocidon.	benægter	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	La kirurgoj komence ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne estis en tre bona sanstato.	operere	0	0
Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	Mi ĵus aŭdis maltrankviligan onidiron.	foruroligende	0	0
Skolelederen blev truet med død og halshugning, da denne håndhævede forbuddet mod religiøs påklædning.	La lernejestro estis minacita je morto kaj senkapigo, kiam tiu observigis la malpermeson de religia vestado.	religiøs	0	0
Alle er velkomne.	Ĉiuj estas bonvenaj.	velkomne	0	0
Han tegnede en lige linje med sin blyant.	Li desegnis rektan linion per sia krajono.	tegnede	0	0
Jeg jogger hver morgen før morgenmaden.	Mi trotadas ĉiumatene antaŭ ol mi matenmanĝas.	morgenmaden	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	biblen	0	0
Han missede det sidste tog.	Li maltrafis la lastan trajnon.	missede	0	0
Johan er generøs.	Johano estas malavara.	johan	0	0
Jeg vil ikke skrive med den her pen.	Mi ne volas skribi per tiu ĉi plumo.	pen	0	0
Gør dig nyttig.	Iĝu utila.	nyttig	0	0
Vi gik rettens vej, da de nægtede at betale for skaderne.	Ni faris proceson, kiam ili rifuzis pagi por la damaĝo.	skaderne	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	news	0	0
Instinkterne styrede mig.	La instinktoj stiris min.	styrede	0	0
Forbrydere skal straffes.	Krimuloj devas esti punataj.	straffes	0	0
Jeg har ikke stjålet det. Jeg har kun lånt det.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	lånt	0	0
Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	måle	0	0
For mig er det lettere at bede om forladelse end om tilladelse.	Por mi estas pli facile peti pardonon, ol permeson.	forladelse	0	0
Den by ligger to mil fra kysten.	Tiu urbo situas du mejlojn for de la marbordo.	mil	0	0
Tom kan ikke snuppe vegetarer.	Tomo ne povas toleri vegetaranojn.	snuppe	0	0
Det er jo en skøn sætning!	Tio ja estas belega frazo!	sætning	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Ni ĵus ricevis la informon, ke la malamiko embuske atendas sur la vojo du mejlojn antaŭen.	baghold	0	0
Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	Li detale klarigis, kion li vidis.	forklarede	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	Morgaŭ vespere estos nur dek minusaj gradoj, kaj postmorgaŭ neĝos.	frost	0	0
Jeg overlader bilen til dig.	Mi transdonas la aŭton al vi.	overlader	0	0
Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	Ĉiutage dekmiloj da navedantoj transiras la Sundoponton inter Kopenhago kaj Malmö.	dagligt	0	0
Der har engang været en stor dam heromkring.	Iam estis granda lageto ĉi tie.	heromkring	0	0
Jeg har en ven på rådhuset.	Mi havas amikon en la urbodomo.	rådhuset	0	0
Flodhesten har jaget løvinderne væk.	La hipopotamo forpersekutis la leoninojn.	jaget	0	0
Jeg drikker kaffe på en café.	Mi trinkas kafon en kafejo.	café	0	0
Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	Tomo bruligis ĉiujn siajn fotojn pri sia eksa koramikino.	ekskæreste	0	0
I går mig på nerverne!	Vi agacas al mi la nervojn!	nerverne	0	0
Efter min mening er I alle sammen tossede!	Miaopinie vi ĉiuj frenezas!	tossede	0	0
Denne kirurg kan bogstavelig talt åbne dit hjerte.	Tiu ĉi kirurgo reale povas malfermi vian koron.	kirurg	0	0
Jeg skriver somme tider til Tom.	Mi kelkfoje skribas al Tomo.	somme	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	La vicestro de la turka registaro petis Germanion fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	bidrag	0	0
Betty er seriemorder.	Betty estas seria murdistino.	seriemorder	0	0
Vaccinen er hamrende effektiv.	La vakcino treege efikas.	effektiv	0	0
Ulven hyler.	La lupo hojlas.	ulven	0	0
Jeg har endnu ikke helt forstået din kommentar.	Mi ankoraŭ ne tute komprenas vian komenton.	kommentar	0	0
Hun havde en lille rund genstand i hånden.	Ŝi havis en la mano malgrandan rondan objekton.	genstand	0	0
I er ikke gravide.	Vi ne gravedas.	gravide	0	0
Øv dig i at bakke bilen ind i garagen.	Ekzercu veturi malantaŭen en la aŭtejon.	øv	0	0
Han gravede et hul i sandet.	Li fosis truon en la sablo.	sandet	0	0
Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.	Laŭ tutlanda enketo en Usono, la ĝenerala opinio estas, ke islamanoj estas ligitaj kun terorismo.	opfattelse	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	facebook	0	0
Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	Kompreneble mi ĝojas, sed mi petas vin ne forgesi, ke vi faras ĉion ĉi unuavice por vi mem.	fremmest	0	0
Tom landede sin helikopter på en øde ø.	Tomo surterigis sian helikopteron sur dezerta insulo.	øde	0	0
Hun har en flot figur.	Ŝi estas belfigura.	figur	0	0
Askenaserne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.	Aŝkenazoj spertis genetikan botelkolon antaŭ proksimume 700 jaroj.	genetisk	0	0
Takket være dig har jeg mistet min appetit.	Dank' al vi, mi perdis mian apetiton.	appetit	0	0
Overtag styret.	Transprenu la stirilon.	styret	0	0
I vores hus er der ikke en elevator.	En nia domo ne estas lifto.	elevator	0	0
Du skuffer mig.	Vi seniluziigas min.	skuffer	0	0
Jeg drømte en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	retfærdig	0	0
Han citerer ofte Shakespeare.	Li ofte citas Ŝekspiron.	shakespeare	0	0
Jeg forsikrer dig at han ikke gjorde med med vilje.	Mi certigas al vi, ke li ne faris tion intence.	forsikrer	0	0
Røverne stjal alle pengene i pengeskabet.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la monŝranko.	pengeskabet	0	0
Mary fødte for nylig.	Manjo naskis antaŭ nelonge.	fødte	0	0
Fruen har netop øvet sig på violinen.	La sinjorino ĵus ekzercis sin pri la violono.	øvet	0	0
Hans hus stod i flammer.	Lia domo brulegis.	flammer	0	0
Hvor er disse børns forældre?	Kie estas la gepatroj de ĉi tiuj infanoj?	børns	0	0
Medicinen var en brun væske.	La medikamento estis bruna fluaĵo.	væske	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	friheden	0	0
Guld er dyrere end bly.	Oro estas pli kara, ol plumbo.	bly	0	0
At bruge tid sammen med din familie bør have første prioritet for dig.	Pasigi tempon kun via familio devus esti via prioritato.	prioritet	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	La infrastrukturo de la reto estas nuntempe preskaŭ ekskluzive usona.	udelukkende	0	0
Tom besvarede ikke spørgsmålene som Mary stillede.	Tomo ne respondis la demandojn de Manjo.	spørgsmålene	0	0
Lægen blev straks tilkaldt.	La kuracisto estis tuj alvokita.	tilkaldt	0	0
Om aftenen er vinterskoven fuld af fodspor og skispor.	Vespere la vintra arbaro estas plena de spuroj de piedoj kaj skioj.	fodspor	0	0
De siger, at rumvæsner havde bortført dem.	Ili diras, ke eksterteranoj forkaptis ilin.	rumvæsner	0	0
Den britiske premierministers egentlige navn er Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	boris	0	0
Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	Tomo pensis, ke Manjo ne manĝos la salaton, se enestas cepoj.	løg	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	erklæret	0	0
Rul dit højre ærme op.	Kuspu vian dekstran manikon.	rul	0	0
Et liv uden dig er meningsløst.	Vivo sen vi sensencas.	meningsløst	0	0
Jeg har brug for en pude til.	Mi bezonas plian kusenon.	pude	0	0
Tyvene går meget professionelt til værks.	La ŝtelistoj agas tre profesie.	professionelt	0	0
Skynd dig! Koncerten begynder.	Rapidu! La koncerto komenciĝas.	koncerten	0	0
Held og lykke med interviewet.	Bonan ŝancon al vi ĉe la intervjuo.	interviewet	0	0
Jeg har ikke stjålet det. Du må gerne tjekke min lommer.	Mi ne ŝtelis ĝin. Vi rajtas kontroli miajn poŝojn.	lommer	0	0
Jeg kan lide din hjemmeside.	Mi ŝatas vian retejon.	hjemmeside	0	0
Jeg takker hjerteligt for din venlighed.	Mi kore dankas pro via afableco.	venlighed	0	0
Snefnuggene smelter i solen.	La neĝeroj fandiĝas en la suno.	smelter	0	0
Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	Kiam vi premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	automatisk	0	0
Askenaserne gennemgik en genetisk flaskehals for omkring 700 år siden.	Aŝkenazaj judoj spertis genetikan botelkolon antaŭ proksimume 700 jaroj.	gennemgik	0	0
Heldigvis var urtepotten lavet af plast, for ellers var den gået i tusind småstykker.	Bonŝance la florpoto estis el plasto, alie ĝi rompiĝus en mil pecetojn.	småstykker	0	0
Personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning.	La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	personalet	0	0
Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	La situacio fundamente ŝanĝiĝis, kaj ĉiuj antaŭaj planoj forĵetendis.	grundlæggende	0	0
Her så jeg en slange igår.	Hieraŭ mi vidis serpenton ĉi tie.	igår	0	0
Hvad tid lukker museet?	Je kioma horo fermiĝas la muzeo?	museet	0	0
Hun var tavs hele dagen.	Ŝi silentis la tutan tagon.	tavs	0	0
Sasha havde en kraftig smerte i sin højre hånd.	Saŝa havis akran doloron en sia dekstra mano.	sasha	0	0
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.	Prenu miajn pomojn, mia knabo, kaj vendu ilin en la urbo.	sælg	0	0
Temperaturen er i denne vinter over gennemsnittet.	La temperaturo ĉi-vintre estas pli alta ol averaĝe.	temperaturen	0	0
En fange undslap fra fængslet.	Malliberulo eskapis el la malliberejo.	undslap	0	0
Han er hadet af alle.	Li estas malamata de ĉiuj.	hadet	0	0
Han sprang over den flade grøft.	Li transsaltis la malprofundan fosaĵon.	flade	0	0
Tom har haft en travl uge.	Tomo havis multokupan semajnon.	travl	0	0
Han mistede hukommelsen.	Li perdis la memoron.	hukommelsen	0	0
Tom er Marys tandlæge.	Tomo estas la dentokuracisto de Manjo.	tandlæge	0	0
Hvad er ulemperne ved at bruge robotter I køkkenet?	Kio estas la malavantaĝo de la uzado de robotoj ĉe la kuireja laboro?	robotter	0	0
Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	Kion vi pli ŝatas, katetojn aŭ hundetojn?	misser	0	0
Ignorer ham simpelthen.	Simple ignoru lin.	ignorer	0	0
Paven er død.	La papo mortis.	paven	0	0
Han sidder i isolation.	Li estas enkarcerigita en izolĉelo.	isolation	0	0
Martin Luther King jr. gik ind for positiv særbehandling.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	jr	0	0
Papiret er hvidt.	Papero estas blanka.	papiret	0	0
Tom er meget tapper.	Tomo estas tre maltima.	tapper	0	0
Et CV er bare en reklame.	Vivpriskribo estas nur reklamaĵo.	cv	0	0
Jeg har slægtninge i Europa.	Mi havas parencojn en Eŭropo.	slægtninge	0	0
Jeg har forsømt at notere det i min kalender.	Mi ne notis tion en mia kalendaro.	kalender	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	indianerne	0	0
Det sneede i dagevis.	Neĝis dum tagoj.	dagevis	0	0
Hvis lærer kommer fra Det Forenede Kongerige?	Kies instruisto venas de Unuiĝinta Reĝlando?	kongerige	0	0
Grækenland aflyser folkeafstemningen.	Greklando nuligas la plebisciton.	grækenland	0	0
Denne riskoger gør kogning af ris til en fornøjelse.	Per tiu ĉi rizkuirilo rizkuirado estas plezuriga.	ris	0	0
En milliard er et tal større end nul.	Unu miliardo estas nombro pli granda ol nul.	milliard	0	0
Det armenske folkedrab er en historisk kendsgerning.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	historisk	0	0
Jeg har betalt forud.	Mi antaŭpagis.	forud	0	0
Samis datter holdte op med at gå med hijab.	La filino de Samio ĉesis surhavi hiĝabon.	holdte	0	0
Hvor ligger den amerikanske ambassade?	Kie situas la ambasado de Usono?	ambassade	0	0
Coronavirusset opstod i Kina.	La koronviruso aperis en Ĉinio.	opstod	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange årtier.	Mi laboras ĉi tie jam dum multaj jardekoj.	årtier	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	digte	0	0
Boykotten varede lidt over et år.	La bojkoto daŭris iom pli ol unu jaro.	varede	0	0
Det har tordnet og lynet hele natten.	Tondris kaj fulmis la tutan nokton.	lynet	0	0
På grund af den tætte tåge kunne man ikke se nogen som helst.	Pro la densa nebulo oni ne povis vidi iun ajn.	tætte	0	0
Dengang besøgte vi Washington, D.C., USAs hovedstad.	Tiam ni vizitis Vaŝingtonon D.K., la ĉefurbon de Unuiĝintaj Ŝtatoj de Ameriko.	dc	0	0
Ved daggry var kulden stærk, og den skarpe nordenvind udtørrede alt.	Ĉe tagiĝo malvarmegis, kaj la akra norda vento elsekigis ĉion.	skarpe	0	0
Startspærrelampen lyser.	La nemovebligila lampo lumas.	lyser	0	0
En lang kamelkaravane bevæger sig vestpå.	Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	vestpå	0	0
Jeg har småt med penge i denne måned.	Mi havas malmultan monon ĉi-monate.	småt	0	0
Når du får din telefon, er batteriet i forvejen opladet.	Kiam vi ricevas vian telefonon, la baterio jam estas ŝargita.	batteriet	0	0
Hvorfor blandede du dig i et anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet?	Kial vi enmiksiĝis en aferon, kiu tute ne koncernis vin?	blandede	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Al mi tre plaĉas la hispana paeljo.	spanske	0	0
Det er en strid om kejserens skæg.	Tio estas disputo pri sensignifa demando.	strid	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	eksperimenter	0	0
Sami reagerede hurtigt.	Samio reagis tuje.	reagerede	0	0
Det er højst usandsynligt.	Tio estas treege malverŝajna.	usandsynligt	0	0
"Hvad er klokken?" "Den er kvart over to."	"Kioma horo estas?" "Estas la dua horo kaj kvarono."	kvart	0	0
Jeg er liderlig.	Mi estas voluptema.	liderlig	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	nødvendig	0	0
Hun fylder femten i morgen.	Ŝi havos dek kvin jarojn morgaŭ.	femten	0	0
Lad os slå plat eller krone om det.	Ni ĵetu moneron pri tio.	plat	0	0
Hvilket sprog er det sværeste i verden?	Kiu lingvo estas la plej malfacila en la mondo?	sværeste	0	0
"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en drukkenbolt!"	„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	alkoholiker	0	0
En utålmodig bilist overså det røde trafiklys og kørte over krydset.	Malpacienca aŭtisto misatentis la ruĝan trafiklumon kaj traveturis la kruciĝon.	krydset	0	0
Theo drikker te.	Teo trinkas teon.	theo	0	0
Floden løber gennem dalen.	La rivero fluas tra la valo.	dalen	0	0
Duft denne blomst.	Flaru ĉi floron.	duft	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	smertefuldt	0	0
Skotland er blevet trukket ud af Den Europæiske Union imod dets vilje.	Skotlando estis eltirita el la Eŭropa Unio kontraŭvole.	union	0	0
Jeg deltager som frivillig i en dyrebeskyttelsesforening.	Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	frivillig	0	0
Ingen forsvarede mit land.	Neniu defendis mian landon.	forsvarede	0	0
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	La vortaro proksimume enhavas duonan milionon da vortoj.	omtrent	0	0
Når mørket sænker sig, bliver jeg til en ulv.	Kiam noktiĝas, mi fariĝas lupo.	sænker	0	0
Jeg gav Tom et beroligende middel.	Mi donis trankviligaĵon al Tomo.	middel	0	0
Både Toms bolig og Toms kontor blev ransaget af politiet.	Kaj la domo kaj la oficejo de Tom estis priserĉitaj fare de la polico.	bolig	0	0
I dag har jeg fundet ud af at der findes en film med titlen "Russerne kommer! Russerne kommer!"	Hodiaŭ mi eltrovis, ke ekzistas filmo, kies titolo estas "Venas la rusoj! Venas la rusoj!".	titlen	0	0
Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	Demokratio estu pli ol du lupoj kaj ŝafo, kiuj voĉdonas pri kio estu la vespermanĝo.	demokrati	0	0
Blyanter sælges dusinvis.	Krajonoj vendiĝas dekduope.	sælges	0	0
Jeg elsker poesi.	Mi amas poezion.	poesi	0	0
Tom har et broget omdømme.	Tomo havas makulitan reputacion.	omdømme	0	0
Djævlen er et egern.	La diablo estas sciuro.	egern	0	0
Juneau er hovedstaden i Alaska.	Juneau estas la ĉefurbo de Alasko.	alaska	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	La ĝirafo ne povas naĝi, ĉar ĝia gravitocentro estas tiom alta, ke ĝi renversiĝus.	vælte	0	0
"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	"Ni iru kune en la arbaron", diris la lupo al la ŝafido. - "Bone, Onklo Lupo", respondis la ŝafido.	lammet	0	0
Jo kortere, des bedre.	Ju pli mallonga, des pli bona.	des	0	0
Du kan ikke benægte at det Tom siger, er sandt.	Vi ne povas malkonfesi, ke tio, kion Tom diras, veras.	benægte	0	0
Tag backup af alt dit arbejde.	Faru savkopion de via kompleta laboro.	backup	0	0
Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	derimod	0	0
På en væg i værelset står en hylde med læderindbundne bøger.	Ĉe unu muro de la ĉambro staras bretaro kun lede binditaj libroj.	hylde	0	0
Selv hvis man står på tæer, kan man ikke se noget.	Eĉ se oni staras sur la piedfingroj, oni nenion vidas.	tæer	0	0
Jeg vidste ikke at tofu smagte så godt.	Mi ne sciis, ke tofuo tiom bongustas.	smagte	0	0
Jeg er overbevist om din uskyld.	Mi estas konvinkita pri via senkulpeco.	uskyld	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	efterhånden	0	0
Vores mis kan lide kiks.	Nia kateto ŝatas keksojn.	kiks	0	0
Med åbne arme blev Anne budt velkommen tilbage til skolen.	Anno estis kun malfermitaj brakoj rebonvenigita en la lernejo.	budt	0	0
Servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder.	La servistino aĉetis novan poŝtelefonon, kaj ŝi montris ĝin al ĉiuj siaj kutimaj gastoj.	faste	0	0
Han tager tit fejl, men han vedgår hurtigt sine fejltagelser.	Li eraremas, tamen li facile konfesas pri siaj eraroj.	fejltagelser	0	0
Læreren har ret.	La instruisto pravas.	læreren	0	0
En firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme.	Kvarlatero el poplovicoj ŝirmas la solecan bienon kontraŭ la ŝtormoj aŭtunaj.	ensomt	0	0
Martin Luther King jr. støttede positiv særbehandling.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	støttede	0	0
Hvis du kun spiser burgere, så er din kost ubalanceret.	Se vi nur manĝas hamburgerojn, via dieto estas malekvilibra.	kost	0	0
Fordomme vil altid eksistere.	Antaŭjuĝoj ĉiam ekzistos.	eksistere	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Viro, nomata Slim, pereis en la akcidento.	slim	0	0
Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	storslået	0	0
Finder du hende tiltrækkende?	Ĉu vi trovas ŝin alloga?	tiltrækkende	0	0
Jeg renser mine ører med vatpinde.	Mi purigas miajn orelojn per vatbastonetoj.	renser	0	0
I sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold.	Kiam li estis juna, mia avo ludis pianon en bordelo por perlabori sian vivotenon.	ungdom	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	La serĉo al propekaj kaproj estas la plej facila el ĉiuj specoj de ĉasado.	søgen	0	0
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.	La pozitiva entjero cent dudek ses havas la primfaktorojn du, tri, tri kaj sep.	positive	0	0
Prisen på ris er steget med tre procent.	La rizoprezo kreskis per tri procentoj.	steget	0	0
Han er stædig som et æsel.	Li estas obstina kiel kapro.	æsel	0	0
Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	Ne estas tio, kion li diras, kio ĝenas min sed la maniero laŭ kiu li diras ĝin.	irriterer	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	La plej valora talento, kiun oni povas akiri, estas la kapablo pensi per si mem.	værdifulde	0	0
Skal du ikke åbne æsken?	Ĉu vi ne malfermos la skatolon?	æsken	0	0
Jeg ligger i sengen med enorme tømmermænd.	Mi kuŝas en lito kun monumenta postebrio.	tømmermænd	0	0
Han er en pålidelig mand.	Li estas fidinda viro.	pålidelig	0	0
Venskab bandt dem sammen.	Amikeco interligis ilin.	bandt	0	0
Toms rygsæk er derovre.	La tornistro de Tomo estas tie.	rygsæk	0	0
Facebook er blokeret i Kina.	"Facebook" estas blokita en Ĉinujo.	blokeret	0	0
Tom sulter ikke.	Tomo ne malsatas.	sulter	0	0
Du er dybt åndssvag.	Vi estas treege idiota.	åndssvag	0	0
Det tager os fem minutter at gå igennem tunnelen.	Ni bezonas kvin minutojn por tramarŝi la tunelon.	tunnelen	0	0
Han er en talentfuld ung instruktør.	Li estas talenta juna reĝisoro.	instruktør	0	0
Det siges at fredag den 13. er en uheldig dag.	Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	uheldig	0	0
"Hvilket æble ønsker du?" ― "Jeg ønsker det der."	"Kiun pomon vi deziras?" — "Mi deziras tiun."	æble	0	0
Du almægtige! Jeg kommer for sent til undervisningen.	Ho Dio! Mi malfruos por la leciono.	almægtige	0	0
Han er en autoritet på sit felt.	Li estas aŭtoritatulo en sia fako.	felt	0	0
Jeg vil være fotograf og fotografere naturen.	Mi volas esti fotisto kaj foti la naturon.	fotograf	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	elektriske	0	0
Tom sidder på det forreste passagersæde.	Tomo sidas sur la antaŭa pasaĝera seĝo.	forreste	0	0
Jeg vidste ikke hvad der var i mappen.	Mi ne sciis, kio estas en la paperujo.	mappen	0	0
Vi har intet tilfælles.	Ni havas nenion komunan.	tilfælles	0	0
Jeg ser stjernen.	Mi vidas la stelon.	stjernen	0	0
Han blev indkaldt som vidne.	Li estis alvokata kiel atestanto.	indkaldt	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Mi estas senlabora.	arbejdsløs	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	mængden	0	0
Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.	Mi ne pensas, ke multaj homoj povas diri, ke ili estas kontentaj pri sia salajro.	tilfredse	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	elskerinde	0	0
Tom er ingeniør.	Tom estas inĝeniero.	ingeniør	0	0
Kan du køre en bil med manuel gearkasse?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton kun neaŭtomata transmisiilo?	manuel	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	Fraŭlino March donis al mi anglan vortaron.	march	0	0
Dødsårsagen er ukendt.	La kaŭzo de la morto estas nesciata.	dødsårsagen	0	0
Sami er vågnet fra koma.	Samio elkomatiĝis.	vågnet	0	0
Han hev efter vejret da han løb.	Li kaptadis aeron kiam li kuris.	hev	0	0
Hvornår slagter vi det tykke svin?	Kiam ni buĉos la dikan porkon?	slagter	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Mi preferas morti pro malsato ol ŝteli.	sulte	0	0
Vi er på spanden.	Ni sidas en la saŭco.	spanden	0	0
Den som kan lide honning, er ikke bange for en bi.	Tiu, kiu ŝatas mielon, ne timas abelon.	bi	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	Laŭ la legendo ŝi estis sireno.	legenden	0	0
Uden krige ville verden være et bedre sted.	Sen milito la mondo estus pli bona loko.	krige	0	0
Det er helt forståeligt.	Tio tute kompreneblas.	forståeligt	0	0
Situationen er ekstremt ustabil.	La situacio estas treege nestabila.	ustabil	0	0
Tom er en svindler.	Tomo estas fraŭdanto.	svindler	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	besejret	0	0
Han ledsager mig på alle mine rejser.	Li akompanas min dum ĉiuj miaj vojaĝoj.	ledsager	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	sympati	0	0
Der er fluer på væggen.	Estas muŝoj sur la muro.	fluer	0	0
Hvis jeg nogensinde emigrerer, så bliver det til Norge.	Se mi iam elmigros, mi iros al Norvegio.	norge	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Lia deziro fine plenumiĝis.	opfyldt	0	0
Når du spiser stegt gås, drikker du så hvidvin eller rødvin?	Kiam vi manĝas rostitan anseron, ĉu vi trinkas blankan vinon aŭ ruĝan vinon?	stegt	0	0
Har I ikke også en billigere udgave?	Ĉu vi ne ankaŭ havas pli malmultekostan eldonon?	billigere	0	0
Tyskland indgik en alliance med Italien.	Germanujo faris aliancon kun Italujo.	indgik	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	vægten	0	0
Jeg har ikke kognitive vanskeligheder.	Mi ne havas kognajn problemojn.	vanskeligheder	0	0
Tæppet bliver banket.	La tapiŝo estas batata.	banket	0	0
"For mange høvdinge, for få indianere", siger man i USA.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	indianere	0	0
McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	øjeblikkelig	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Amaskomunikiloj enfokusiĝis al la kongreso.	fokuseret	0	0
Jeg har aldrig set en ægte diamant.	Mi neniam vidis veran diamanton.	diamant	0	0
Mange mennesker tror at vort lands politikere er korrupte.	Multaj homoj kredas, ke la politikistoj de nia lando estas koruptaj.	politikere	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	negative	0	0
Sankt Petersborg siges at være smukkere end Moskva.	Oni diras, ke Sankt-Peterburgo estas pli bela ol Moskvo.	smukkere	0	0
På vores tekniske skole har vi adgang til en 3D-printer.	En nia faka lernejo ni disponas pri 3-d- presilo.	tekniske	0	0
Vi har styrede missiler og vildledte mennesker.	Ni havas gvidatajn misilojn kaj misinformitajn homojn.	missiler	0	0
Tom er i færd med at skrive et brev.	Tom estas skribanta leteron.	færd	0	0
Tokyo station er det tredje stop.	La stacidomo Tokio estas la tria haltejo.	tokyo	0	0
Hvad diskuterer de?	Kion ili diskutas?	diskuterer	0	0
Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	Ĉu vi pensas, ke estas pli da egalrajteco en okcidentaj landoj?	vestlige	0	0
Lad os overlade det til Tom.	Tion ni lasu al Tomo.	overlade	0	0
Hvordan udtales dit fornavn?	Kiel oni prononcu vian antaŭnomon?	fornavn	0	0
Jeg sagde til hende: "Du ser bleg ud. Har du det godt?"	Mi diris al ŝi, "Vi aspektas pala. Ĉu vi fartas bone?"	bleg	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	pakistan	0	0
I 2016 bliver sommer-OL holdt i Rio de Janeiro.	En la jaro 2016 la Someraj Olimpiaj Ludoj okazos en Riodeĵanejro.	rio	0	0
Patienten blev båret på en båre.	La paciento estis portita sur brankardo.	båret	0	0
Jeg krypterer mine e-mails.	Mi ĉifras miajn retpoŝtaĵojn.	e-mails	0	0
Han åbnede døren på vid gab.	Li malfermegis la pordon.	vid	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Drakoj estas estaĵoj longaj kiel serpentoj, havantaj flugilojn kiel birdoj, kaj inteligentaj kiel homoj.	skabninger	0	0
Tom er i stand til at tilpasse sig.	Tomo estas adaptebla.	tilpasse	0	0
I de viste priser er momsen ikke medregnet.	En la prezentitaj prezoj ne estas inkluzivita la aldonvalora imposto.	priser	0	0
Der er obligatorisk undervisning i engelsk i de fleste lande.	La angla estas trudinstruata en la plej multaj landoj.	undervisning	0	0
Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	La amikoj de Tomo estas belaj altaj viroj, servemaj laboristoj kaj bonaj kamaradoj, sed stultegaj.	arbejdere	0	0
Læreren har ingen autoritet over sine elever.	La instruisto havas nenian aŭtoritaton super siaj lernantoj.	autoritet	0	0
Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	Distro estas bona, se ĝi ne estas malmorala sed deca, kaj se pro ĝi aliulo ne devas suferi.	underholdning	0	0
Dengang havde jeg ikke et skydevåben.	Tiam mi ne havis pafilon.	skydevåben	0	0
Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	Kio inspiris vin skribi tiun kanton?	inspireret	0	0
Menneskelivet er helligt.	Homa vivo estas sankta.	helligt	0	0
Jeg har ikke bagt brød i lang tid. Hvad med at vi bager noget i dag?	Mi jam delonge ne plu bakis panon. Kion vi opinias pri baki ion hodiaŭ?	bager	0	0
Tom var den sidste retskafne politiker.	Tomo estis la lasta honesta politikisto.	politiker	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Ni distingas inter individua identeco kaj socia identeco.	social	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	Fiziko tute ne interesas min.	fysik	0	0
Vand er vådt.	Akvo malsekas.	vådt	0	0
Du har læbestift på tænderne.	Vi havas ruĵon sur viaj dentoj.	læbestift	0	0
Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.	forbinde	0	0
Der er sprunget en sikring.	Gardilo fandiĝis.	sprunget	0	0
Tom lejede et par skøjter.	Tomo luis paron da glitŝuoj.	lejede	0	0
Vi var pot og pande.	Ni forte kunteniĝis.	pande	0	0
Der er gode muligheder for at iagttage bl.a. klyder, strandskader, fiskehejrer, viber, terner, gravænder, forskellige mågearter samt utallige svaner.	Ekzistas bonaj ŝancoj observi, inter aliaj, avocetojn, hematopojn, grizajn ardeojn, vanelojn, ŝternojn, tadornojn, diversajn speciojn de mevoj kaj sennombrajn cignojn.	utallige	0	0
Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	græsk	0	0
De er skuespillere.	Ili estas aktoroj.	skuespillere	0	0
Hvorfor blev I suspenderet?	Kial vi estis suspenditaj?	suspenderet	0	0
Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	Sildavujo estas la ununura jurŝtato en la tuta Mezoriento.	mellemøsten	0	0
Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	Mi klopodas kompari ĉi tiujn vortarojn por ekscii, kiu estas pli bona, la unu aŭ la alia.	sammenligne	0	0
Mary røg en cigar.	Manjo fumis cigaron.	cigar	0	0
Tom flippede ud.	Tomo estis ekster si.	flippede	0	0
Tom er aggressiv.	Tomaso estas agresema.	aggressiv	0	0
Algeriets sociale udgifter er stadig meget høje.	La socialaj elspezoj de Alĝerio estas ankoraŭ tre altaj.	udgifter	0	0
Han lever af at tigge.	Li vivtenas sin per almozpetado.	tigge	0	0
Jeg køber kattemad på dåse.	Mi aĉetas enskatoligitan katmanĝaĵon.	dåse	0	0
Dette elektricitetsværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	Ĉi tiu elektroproduktejo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	elektricitet	0	0
Du giver mig for meget kredit.	Vi min tro aprezas.	kredit	0	0
Hvorfor hader teknologien mig?	Kial la teknologio malamas min?	teknologien	0	0
Kan jeg tale med professoren?	Ĉu mi povas paroli al la profesoro?	professoren	0	0
Tom har skrevet sit navn på tavlen.	Tom skribis sian nomon sur la tabulo.	tavlen	0	0
Endelig fik jeg stillingen!	Fine mi akiris la postenon!	stillingen	0	0
Du må ikke parkere bilen her.	Ne estas permesate parkumi vian aŭton ĉi tie.	parkere	0	0
Skal vi overgive os til disse uhyrer?	Ĉu ni devos submeti nin al tiuj monstroj?	uhyrer	0	0
Værsgo at klappe!	Bonvolu aplaŭdi.	klappe	0	0
Nogle ideer er så fjollede at kun intellektuelle tror på dem.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	fjollede	0	0
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	La vento sonas timiga, kiel kriantaj fantomoj.	skrigende	0	0
Den smukke enke stod ved kisten med øjne sløret af tårer.	La bela vidvino staris apud la ĉerko kun okuloj vualataj de larmoj.	sløret	0	0
Tom stirrede på sig selv i spejlet.	Tomo fiksrigardis sin mem en la spegulo.	stirrede	0	0
Tyskerne er begyndt at tvivle på Europa.	La germanoj ekdubas pri Eŭropo.	tvivle	0	0
Tom er ikke en helgen.	Tomo ne estas sanktulo.	helgen	0	0
Den færge forliste ud for Chiles kyst.	Tiu pramŝipo pereis apud la marbordo de Ĉilio.	kyst	0	0
Tom var blind passager på skibet.	Tomo estis kaŝpasaĝero sur la ŝipo.	passager	0	0
Soldaterne søgte ly i et skyttehul.	La soldato rifuĝis en la pafistan kavon.	ly	0	0
Tom tog et koldt brusebad.	Tomo prenis malvarman duŝon.	brusebad	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomo havas diplomatan imunecon.	immunitet	0	0
Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	Tom kaj Mary vekiĝis frue por vidi la unuan sunleviĝon de la jaro.	solopgang	0	0
Han kan lide at udforske underjordiske huler.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	udforske	0	0
Jeg er taknemlig for din hjælp.	Mi dankas pro via helpo.	taknemlig	0	0
Vi er alle skurke.	Ni ĉiuj estas friponoj.	skurke	0	0
Mit hus er en ti minutters gang fra stationen.	Mia domo estas piede je dek minutoj de la stacidomo.	minutters	0	0
Træk en streg her.	Metu strekon ĉi tie.	streg	0	0
Det var en bitter pille at sluge.	Tio estis amara pilolo glutenda.	sluge	0	0
Toget består af 15 vogne.	La vagonaro konsistas el dek kvin vagonoj.	vogne	0	0
Overlad det til mig.	Lasu min zorgi pri tio.	overlad	0	0
Tom tog afsted og forsvandt snart i tågen.	Tomo foriris kaj baldaŭ malaperis en la nebulon.	tågen	0	0
Det er uhøfligt at pege ad andre mennesker.	Malĝentilas almontri aliajn homojn.	pege	0	0
Det land afbrød de diplomatiske forbindelser med nabolandene.	Tiu lando rompis diplomatiajn rilatojn kun la najbaraj landoj.	afbrød	0	0
Tom har den rette indstilling.	Tomo havas la ĝustan sintenon.	indstilling	0	0
Skjorten er for stor til mig.	La ĉemizo estas tro granda por mi.	skjorten	0	0
Når jeg studerer Toki Pona, kommer jeg i tanke om Tarzan, der sagde: "Jeg Tarzan, du Jane."	Kiam mi studas Tokiponon, mi ekmemoras pri Tarzan, kiu diris, "Mi Tarzan, vi Jane."	tarzan	0	0
Folkets stemme er Guds stemme.	La voĉo de popolo estas voĉo de Dio.	folkets	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	La kesto estis damaĝita, sed ĝia enhavo estis sendifekta.	intakt	0	0
Kongen blev styrtet og forvist fra landet.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	styrtet	0	0
Min moster opdragede mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.	Mia patrinflanka onklino edukis min post kiam miaj gepatroj mortis en aviadila kraŝo.	moster	0	0
Ulykker sker hver dag i denne idrætsgren.	Akcidentoj okazas ĉiutage en ĉi tiu sporto.	ulykker	0	0
Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	hængte	0	0
Hun er i gang med at bage nogle velsmagende quicher til os.	Ŝi bakas bongustajn kiŝojn por ni.	bage	0	0
Den har seks gear.	Ĝi havas ses rapidumojn.	gear	0	0
Bevar den på et koldt sted.	Konservu ĝin en malvarma loko.	bevar	0	0
Han dyrkede kartofler i sin have.	Li kultivis terpomojn en sia ĝardeno.	dyrkede	0	0
Hun bevægede tæerne.	Ŝi movis la piedfingrojn.	bevægede	0	0
Ingen er fuldkommen.	Neniu perfektas.	fuldkommen	0	0
Jeg tilbringer juleaften med min familie.	Mi pasigas la kristnaskan vesperon kun mia familio.	tilbringer	0	0
De har handlet med dig og givet dig lam, får og geder i bytte for dine varer.	Ili komercis kun vi, donante al vi ŝafidojn, ŝafojn, kaj kaprojn kontraŭ viaj komercaĵoj.	handlet	0	0
Hvilken sammenhæng er der mellem politik og krig?	Kiel interrilatas la politiko kaj la milito?	sammenhæng	0	0
Helen Keller var blind, døv og stum.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	keller	0	0
Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	arrangerer	0	0
Studerer du kemi?	Ĉu vi studas kemion?	kemi	0	0
Hvad spiser man i Egypten?	Kion homoj manĝas en Egiptio?	egypten	0	0
Vort eksempel burde danne skole.	Nia ekzemplo devus esti modelo.	danne	0	0
Jeg har tilbragt min ungdom der.	Mi pasigis mian junecon tie.	tilbragt	0	0
I teorien er det muligt.	Teorie tio eblas.	teorien	0	0
Pludselig blev himmelen mørk.	Subite la ĉielo malheliĝis.	himmelen	0	0
Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	La sola libera ĉambro estas dulita ĉambro.	ledige	0	0
Jeg havde ondt i lungerne.	Doloris min la pulmoj.	lungerne	0	0
Hvor længe kan dette batteri holde?	Kiel longe tiu ĉi baterio daŭros?	batteri	0	0
Grise spiser svinefoder.	Porkoj manĝas porkan furaĝon.	grise	0	0
Tom siger at han er et geni? Det er noget han bilder sig ind.	Ĉu Tomo diras, ke li estas geniulo? Tion li imagas.	bilder	0	0
Denne nye skærm er meget lysere.	Tiu nova ekrano estas multe pli luma.	skærm	0	0
Der lukkes mange butikker på grund af manglende salg.	Oni fermas multajn butikojn pro nesufiĉa vendado.	lukkes	0	0
Jordskælvet forårsagede omfattende ødelæggelser.	La tertremo kaŭzis vastarean damaĝon.	omfattende	0	0
Det er nogenlunde alt, hvad vi kan udrette i dag.	Jen estas proksimume ĉio, kion ni povas plenumi hodiaŭ.	udrette	0	0
Hendes eksmand har studeret i London.	Ŝia antaŭa edzo studis en Londono.	eksmand	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Ŝi estas fano de la itala opero.	italienske	0	0
Hver sjette time målte jeg min temperatur.	Ĉiun sesan horon mi mezuris mian temperaturon.	temperatur	0	0
Jeg klippede teksten ud af tidsskriftet.	Mi eltondis la tekston el la revuo.	teksten	0	0
Jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.	Mi lombardis mian gitaron por pagi la lupagon.	huslejen	0	0
Har du et kondom?	Ĉu vi havas kondomon?	kondom	0	0
Den syge var kun skind og ben.	La malsanulo konsistis nur el haŭto kaj ostoj.	skind	0	0
Tom søger en medarbejder, der kan fransk.	Tomo serĉas kunlaboranton, kiu regas la francan.	medarbejder	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Erari estas home; pardoni estas die.	menneskeligt	0	0
Hendes familie flyttede til Brasilien.	Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	brasilien	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Tondro estas jam science klarigita, kaj homoj ne plu kredas ke ĝi montras ke dioj koleras al ili, kaj tiel ankaŭ tondro iĝis iomete malpli timiga.	forklaret	0	0
Betragt dette som en ordre.	Konsideru tion ordono.	betragt	0	0
Hvorfor tager du ikke hen på politistationen?	Kial vi ne iris al la policejo?	politistationen	0	0
Jeg er på WC.	Mi estas en la necesejo.	wc	0	0
Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	La ĉefa kaŭzo de streso estas la ĉiutagaj interrilatoj kun kompletaj idiotoj!	daglige	0	0
Betjentene kastede tåregasgranater inde i bygningen.	La policistoj ĵetis larmiggasajn grenadojn en la konstruaĵo.	betjentene	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	La vento renversis la arbojn.	væltede	0	0
Jeg taler fransk til mine medarbejdere.	Mi parolas la francan kun miaj dungitoj.	medarbejdere	0	0
Guldprisen svinger daglig.	La prezo de la oro aliiĝas ĉiutage.	svinger	0	0
Mange tyskere har besøgt Frankrig.	Multaj germanoj vizitis Francujon.	tyskere	0	0
Han var i sne til knæene.	Li ĝisgenue estis en la neĝo.	knæene	0	0
Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	La nova episkopo estis enoficigita kun granda pompo.	indsat	0	0
Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	filerne	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Li priskribis la akcidenton detale.	beskrev	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tomo estis punita per sesmonata kondiĉa puno.	måneders	0	0
Jakken er slidt igennem på albuerne.	La jako estas eluzita ĉe la kubutoj.	slidt	0	0
Hvordan sletter jeg denne oversættelse?	Kiel mi forigas ĉi tiun tradukon?	sletter	0	0
De har fjernet en nyre.	Ili forigis renon.	nyre	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	virket	0	0
Tom overbeviste Mary om, at han var politibetjent.	Tomo konvinkis Manjon pri tio, ke li estas policisto.	overbeviste	0	0
Brunch er en kombination af morgenmad og frokost.	Brunĉo estas kunmetaĵo de matenmanĝo kaj tagmanĝo.	kombination	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	mure	0	0
Tom omskrev sit essay og afleverede det en dag for sent.	Tomo reverkis sian eseon kaj transdonis ĝin unu tagon tro malfrue.	afleverede	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	mario	0	0
Hun er mig kær.	Ŝi estas kara al mi.	kær	0	0
Tyskland drukner i majs!	Germanujo dronas en maizo!	majs	0	0
I min fritid spiller jeg guitar.	En mia libertempo mi gitaras.	fritid	0	0
Toget venter ikke på den rejsende.	La trajno ne atendas la vojaĝanton.	rejsende	0	0
Bladet udkommer to gange om måneden.	La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	bladet	0	0
Jeg så fotoet af fisken du fangede.	Mi vidis la foton de la fiŝo, kiun vi kaptis.	fisken	0	0
Jeg er ikke skaldet.	Mi ne estas kalva.	skaldet	0	0
Han er meget klog og alligevel ikke arrogant.	Li estas tre inteligenta kaj tamen ne aroganta.	arrogant	0	0
En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	Farmisto inter du advokatoj estas kvazaŭ fiŝo inter du katoj.	bonde	0	0
Elevatoren standsede på første etage.	La lifto haltis je la unua etaĝo.	standsede	0	0
Jeg straffer ikke deres børn.	Mi ne punas iliajn infanojn.	straffer	0	0
Cyklen ved døren er min.	La biciklo, kiu estas apud la pordo, estas la mia.	cyklen	0	0
Jeg kan ikke udstå hans attitude.	Mi abomenas lian sintenon.	attitude	0	0
Nogle algeriere lever stadig under usle kår.	Iuj alĝerianoj ankoraŭ vivas en mizeraj vivkondiĉoj.	usle	0	0
Denne bog er vanskelig at forstå.	Tiu ĉi libro estas malfacile komprenebla.	vanskelig	0	0
Tom trykkede på den forkerte knap.	Tomo puŝis la malĝustan butonon.	trykkede	0	0
Tom er vandrer.	Tomo estas migranto.	vandrer	0	0
Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	jødisk	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	smilede	0	0
Jeg vil snart melde mig til et kursus i tysk.	Mi baldaŭ enskribiĝos al kurso de la germana lingvo.	kursus	0	0
Det er skidegodt vejr!	La vetero estas belega!	skidegodt	0	0
Hvad er indholdet?	Kio estas la enhavo?	indholdet	0	0
Jeg gider ikke høre sladder.	Mi ne volas aŭdi klaĉon.	sladder	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	Scivolemo mortigis la katon.	nysgerrighed	0	0
Son of a bitch!	Hundinido!	bitch	0	0
Hvor mange dør der af influenza hvert år?	Kiom da homoj mortas pro gripo ĉiujare?	influenza	0	0
Ved daggry var kulden stærk, og den skarpe nordenvind udtørrede alt.	Ĉe tagiĝo malvarmegis, kaj la akra norda vento elsekigis ĉion.	kulden	0	0
Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	Ĉu vi memservas vin, aŭ ĉu vi deziras, ke oni servu vian kafon al vi?	serveret	0	0
Hun har giftet sig med en ubetydelighed.	Ŝi edziniĝis al maleminentulo.	giftet	0	0
Min svoger er belgier.	Mia bofrato estas belgo.	svoger	0	0
Tom kontrollerede nøje at der var lukket for gassen.	Tomo zorge kontrolis ke la gaskrano estas fermita.	gassen	0	0
Når man vil kalde en spade for en spade, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	spade	0	0
Dette medikament kan kurere ham.	Tiu medikamento povas lin kuraci.	kurere	0	0
Det vil de aldrig gøre. De bluffer kun for at vinde tid.	Tion ili faros neniam. Ili nur blufas por gajni tempon.	bluffer	0	0
Papir er hvidt, kul er sort.	Papero blankas, karbo nigras.	kul	0	0
Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	forårsage	0	0
Pirater drikker aldrig vand.	Piratoj neniam trinkas akvon.	pirater	0	0
Lad os være enige om at være uenige.	Ni konsentu malkonsenti.	uenige	0	0
Min mors ægtemand er ikke min far, men min stedfar.	La edzo de mia patrino ne estas mia patro, sed mia vicpatro.	stedfar	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	abel	0	0
Der er flere end halvtreds tusind bøger i det bibliotek.	Estas pli ol kvindek mil libroj en tiu biblioteko.	bibliotek	0	0
Bliv på stien.	Restu sur la pado.	stien	0	0
Er hyæner rovdyr?	Ĉu hienoj estas rabobestoj?	rovdyr	0	0
Det ser ud til at kampen i går forårsagede mange skader.	Ŝajnas, ke la hieraŭa batalo kaŭzis multajn damaĝojn.	forårsagede	0	0
Tom er ved at læse Bibelen.	Tom legas la Biblion.	bibelen	0	0
Jeg blev opkaldt efter min onkel.	Mi estis nomita laŭ mia onklo.	opkaldt	0	0
Tom er en mexicansk immigrant.	Tomo estas meksika enmigrinto.	mexicansk	0	0
De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	Ili asertis, ke la malaltigo de la imposto estas ilia merito.	fortjeneste	0	0
Tåbeligt!	Kretenaĵo!	tåbeligt	0	0
Tom var beruset og havde glemt hvor han havde parkeret sin bil.	Tomo estis ebria kaj forgesis kie li parkis sian aŭton.	parkeret	0	0
Tom tilstod aldrig.	Tomo neniam konfesis.	tilstod	0	0
Sami beder til Allah.	Samio preĝas al Alaho.	allah	0	0
Prisen er det dobbelte af hvad den var sidste år.	La prezo estas duobla de tiu de la lasta jaro.	dobbelte	0	0
Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	La urbo provizis la viktimojn de la tertremo per manĝaĵo kaj litkovriloj.	tæpper	0	0
Vejret bliver varmere dag for dag.	La vetero iĝas pli varma tagon post tago.	varmere	0	0
Hvad kom først, hønen eller ægget?	Kio ekzistis unue, ĉu la kokino, ĉu la ovo?	ægget	0	0
Jeg er en munk.	Mi estas monaĥo.	munk	0	0
Der venter ham dødsstraf.	Atendas lin la mortpuno.	dødsstraf	0	0
Hans temperament løb af med ham.	Li perdis la memregon.	temperament	0	0
Har De reserveret?	Ĉu vi rezervis?	reserveret	0	0
I et tårnslutspil har hver side kun et tårn, et par bønder og kongen. Dette er den hyppigste slags slutspil.	En tura finludo, ĉiu flanko havas nur turon, kelkajn peonojn, kaj la reĝon. Ĉi tiu estas la plej ofta speco de finludo.	bønder	0	0
Denne sang er meget rørende.	Tiu kanto estas tre kortuŝa.	rørende	0	0
Møblerne blev købt på auktion.	La mebloj estis aĉetitaj aŭkcie.	auktion	0	0
Øens indbyggere bliver forfærdelig udnyttet.	La loĝantaro de la insulo estas terure ekspluatata.	udnyttet	0	0
Nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet.	La norvego perkape golis eke de sia propra ludkampa duono.	scorede	0	0
Min mor er svensk, og min far er algerisk.	Mia patrino estas sveda, kaj mia patro estas alĝeria.	svensk	0	0
Det tordnede og lynede; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge, og hver bølge havde en hvid krone af skum.	Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	bølger	0	0
Mange amerikanere interesserer sig for jazz.	Multaj usonanoj interesiĝas pri ĵazo.	jazz	0	0
Sveriges befolkning vokser.	La loĝantaro de Svedio kreskas.	befolkning	0	0
Denne kaffe er for bitter.	Tiu ĉi kafo estas tro amara.	bitter	0	0
Jeg bekæmper skovbrande.	Mi kontraŭbatalas arbarajn fajrojn.	bekæmper	0	0
Han spekulerede på, hvad han skulle sige.	Li cerbumis pri tio, kion li diru.	spekulerede	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	helle	0	0
Jeg bruger min sunde fornuft.	Mi uzas sanan prudenton.	sunde	0	0
Mange lande har lavet love der forbyder rygning på offentlige steder.	Multaj landoj kreis leĝojn malpermesantaj fumadon en publikaj lokoj.	forbyder	0	0
Soldaten slog hælene sammen.	La soldato kunfrapis la kalkanojn.	hælene	0	0
Hvorfor spise årstidens frugter og grøntsager?	Kial manĝi sezonajn fruktojn kaj legomojn?	grøntsager	0	0
Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	Janio veturis pli orienten al la alĝeria limo.	østpå	0	0
Vær ikke dovne!	Ne estu pigraj!	dovne	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	yorks	0	0
Vi har adopteret et barn.	Ni adoptis infanon.	adopteret	0	0
Læn dig ikke mod denne mur!	Ne apogiĝu al ĉi tiu muro!	læn	0	0
Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	La kesto estis damaĝita, sed ĝia enhavo estis sendifekta.	beskadiget	0	0
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.	Britoj nur neklare komprenis, kial ili voĉdonis.	briterne	0	0
Engelsk er et obligatorisk fag.	La angla estas deva studobjekto.	fag	0	0
Et pas er gyldig legitimation.	Pasporto estas valida legitimilo.	legitimation	0	0
Hvis saks er den her mon?	Mi demandas min, al kiu apartenas tiu tondilo.	saks	0	0
Hun har blond hår.	Ŝi havas blondajn harojn.	blond	0	0
Du er beruset!	Vi estas ebria.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	La birdo etendis siajn flugilojn.	spredte	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Feliĉe mi ne havas koramikinon, do vi povas tranokti ĉe mi, se mia kunloĝanto ne kontraŭas.	overnatte	0	0
Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	kunstnere	0	0
I Japan bliver der brugt papir i store mængder.	En Japanujo papero konsumatas grandkvante.	mængder	0	0
Den café er hyggelig.	Tiu kafejo estas gemuta.	hyggelig	0	0
For dig som behersker fransk, engelsk og spansk, må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker.	Por vi, kiu regas la francan, anglan kaj hispanan lingvojn, Esperanto certe estas eĉ pli facila ol por aliaj personoj.	sågar	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Eĉ akvo iĝas delikataj gutoj, se oni almiksas malton kaj lupolon.	ædle	0	0
Du er håbløs.	Vi estas senesperiga.	håbløs	0	0
Fårene græssede fredeligt i engen.	La ŝafoj trankvile paŝtiĝis en la herbejo.	fredeligt	0	0
I 1981 blev Reagan USAs præsident.	En 1981 Reagan fariĝis prezidento de Usono.	reagan	0	0
Mary er landets førende ekspert på konflikten i Syrien.	Manjo estas la gvidanta fakulo de la lando pri la konflikto en Sirio.	førende	0	0
Han overgår mig aldrig.	Li neniam superos min.	overgår	0	0
Havre er et værdifuldt fødemiddel.	Aveno estas valora nutraĵo.	værdifuldt	0	0
Jeg dumpede til eksamen fordi jeg ikke læste.	Mi malsukcesis en la ekzameno, ĉar mi ne studis.	dumpede	0	0
Jeg er pensioneret.	Mi pensiiĝis.	pensioneret	0	0
Der er for mange penge på de konti.	Estas tro da mono en tiuj kontoj.	konti	0	0
En utålmodig bilist overså det røde trafiklys og kørte over krydset.	Malpacienca aŭtisto misatentis la ruĝan trafiklumon kaj traveturis la kruciĝon.	overså	0	0
Tom bor i den her dal.	Tomo loĝas en tiu ĉi valo.	dal	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	oplevede	0	0
Har du set min økse?	Ĉu vi vidis mian hakilon?	økse	0	0
Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	Kiam la Dua Templo detruiĝis?	tempel	0	0
Fodbold er mere populært end tennis.	Piedpilkado pli popularas ol teniso.	tennis	0	0
De pærer vi spiser i Japan, ligner næsten æbler.	La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas kvazaŭ pomoj.	æbler	0	0
Han lå død i badekarret.	Li kuŝis mortinta en la bankuvo.	badekarret	0	0
Det var hende der anmodede om skilsmissen.	Estis ŝi, kiu postulis la divorcon.	skilsmissen	0	0
Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg til dig.	Tiujn ĉi rozojn, kies odoro estas agrabla, mi donacas al vi.	behagelig	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Kiam klaŭno ekloĝas en palacon, la klaŭno ne iĝas reĝo, sed la palaco fariĝas cirko.	paladset	0	0
Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	Demokratio estu pli ol du lupoj kaj ŝafo, kiuj voĉdonas pri kio estu la vespermanĝo.	bestå	0	0
I går rejste jeg til Stockholm.	Hieraŭ mi veturis al Stokholmo.	stockholm	0	0
Dette bord har en glat overflade.	Tiu ĉi tablo havas glatan surfacon.	overflade	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	julius	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Ejnŝtejno ŝatis violoni.	einstein	0	0
Tom blev flået.	Tomo estis prirabita.	flået	0	0
Ziri var en alfons.	Zirio estis prostituisto.	alfons	0	0
Firmaets kvindelige chef synes at være skamløs.	La ĉefino de la firmao ŝajnas esti senhonta.	firmaets	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	Facile forgeseblas ke la mikrofono estas ŝaltita.	mikrofonen	0	0
Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	Mi sendis al li leteron por komuniki al li mian decidon.	meddele	0	0
De overvejer at investere i moderniseringen af byen.	Ili pripensas investi en la modernigon de la urbo.	investere	0	0
Det er nogenlunde alt, hvad vi kan udrette i dag.	Jen estas proksimume ĉio, kion ni povas plenumi hodiaŭ.	nogenlunde	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Ĉio, kion mi havas, estas mia vundita korpo kaj manpleno da malbonaj memoroj.	håndfuld	0	0
Er der bjørne i området?	Ĉu estas ursoj en la ĉirkaŭaĵo?	bjørne	0	0
Tom er på coke.	Tomo estas kokaindependa.	coke	0	0
Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev torteret, og til flygtningene.	Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	brutalt	0	0
Selv hvis jeg var en dværg, ville jeg stadig være en kæmpe.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	dværg	0	0
Retfærdigheden må ske fyldest.	La justeco devas esti plenumita.	retfærdigheden	0	0
Mandens navn var Francisco Pizarro.	La nomo de la viro estis Francisco Pizarro.	mandens	0	0
Kokken kom hen til vores bord.	La kuiristo venis al nia tablo.	kokken	0	0
Vi er ikke venner; vi er bare kollegaer.	Ni ne estas amikoj, nur samoficejanoj.	kollegaer	0	0
Esperanto er ikke luksus, men altid en fornøjelse.	Esperanto ne estas lukso, sed ĉiam plezuro.	luksus	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	ana	0	0
Hunde har herrer. Katte har tjenere.	Hundoj havas sinjorojn. Katoj havas servantojn.	tjenere	0	0
Hun er en tøjte.	Ŝi estas fiulino.	tøjte	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Ni devos trovi alian merkaton por ĉi tiuj produktoj.	produkter	0	0
Er der mange turister i Armenien?	Ĉu estas multaj turistoj en Armenujo?	turister	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Demandu al Trang ĉu ŝi iros eksteren ĉi-nokte.	trang	0	0
Jeg arbejder ikke i dag, jeg har en fridag.	Mi ne laboras hodiaŭ, mi havas liberan tagon.	fridag	0	0
Lad os placere juletræet her.	Ni loku la kristarbon ĉi tie.	placere	0	0
Hun bevægede tæerne.	Ŝi movis la piedfingrojn.	tæerne	0	0
Forurening har en katastrofal virkning på økologien i et område.	Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	virkning	0	0
Alle L.L. Zamenhofs tre børn blev myrdet i holocausten.	Ĉiuj el la tri infanoj de L. L. Zamenhof estis murditaj en la Holokaŭsto.	ll	0	0
Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.	La adorado de pafiloj estas la religio, kiu postulas la daŭreman oferon de la infanoj de aliaj homoj.	menneskers	0	0
Hunden slikker kattens ører.	La hundo lekas la orelojn de la kato.	slikker	0	0
Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	Mi preferus katon al hundo.	foretrække	0	0
Tom har en fobi over for rudekuverter fra offentlige myndigheder.	Tomo havas fobion pri fenestraj kovertoj de publikaj aŭtoritatoj.	myndigheder	0	0
Japanerne bør ikke glemme, at USA er en multietnisk nation.	Japanoj ne forgesu, ke Usono estas pluretna nacio.	japanerne	0	0
Hun vælger altid den dyreste ret på menuen.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	menuen	0	0
Ved du hvor fru Hudson bor?	Ĉu vi scias, kie sinjorino Hudson loĝas?	hudson	0	0
Jern er et meget nyttigt metal.	Fero estas tre utila metalo.	nyttigt	0	0
Jeg synes, at du skal se stort på de instruktioner.	Mi opinias, ke vi devas malatenti tiujn instrukciojn.	instruktioner	0	0
Jeg kan ikke stå på ski.	Mi ne scipovas skii.	ski	0	0
Mary glimrede ved sit fravær.	Manjo rimarkigis sin per sia foresto.	fravær	0	0
Vinteren vil blive streng.	La vintro estos rigora.	streng	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Tio estis unu el la plej malfacilaj decidoj, kiujn mi iam ajn devis fari.	måttet	0	0
Han er stiv af skræk.	Li estas paralizita de teruro.	skræk	0	0
Hvor mange borde og stole er der i dette klasseværelse?	Kiom da tabloj kaj seĝoj estas en ĉi tiu klasejo?	borde	0	0
Endnu har ingen undgået sin skæbne.	Ankoraŭ neniu evitis sian sorton.	undgået	0	0
Kærlighed til en ung kvinde er et digt. Kærlighed til en moden kvinde er filosofi.	Amo de juna virino estas poemo. Amo de plenaĝa virino estas filozofio.	filosofi	0	0
KI betyder kunstig intelligens.	AI signifas Artefarita Intelekto.	ki	0	0
Dragen er et fantasidyr.	La drako estas fantazia besto.	dragen	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	paa	0	0
Træneren er bag ham.	La trejnisto estas malantaŭ li.	træneren	0	0
Min yndlingsdrik i dén veganske restaurant er limonade med citron og bergamot.	Mia preferata trinkaĵo en tiu vegana restoracieto estas limonado kun citrono kaj bergamoto.	dén	0	0
Patienten er blevet udskrevet fra hospitalet.	La paciento elhospitaliĝis.	udskrevet	0	0
Han er bare en amatør.	Li estas nura amatoro.	amatør	0	0
Peters kone er brunette.	La edzino de Petro estas brunulino.	peters	0	0
Kattens øjne er meget følsomme for lys.	La okuloj de kato estas tre sentemaj al la lumo.	følsomme	0	0
Nogle ideer er så tåbelige at kun intellektuelle tror på dem.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	tåbelige	0	0
Hvilket kneb bruger han?	Kion li artifikas?	kneb	0	0
Vi bød hendes beslutning velkommen.	Ni bonvenigis ŝian decidon.	bød	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	La voĉoj en la kapo de Tomo parolas france.	stemmerne	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Laŭ la balistika raporto, ĉi tiu pistolo ne povas esti la murdilo.	mordvåbnet	0	0
Hendes tå bløder.	Ŝia piedfingro sangas.	tå	0	0
Al togdrift mellem Danmark og Tyskland er indstillet.	Ĉiu trajna trafiko inter Danlando kaj Germanujo estas interrompita.	indstillet	0	0
Min bedste ven er kineser.	Mia plej bona amiko estas ĉino.	kineser	0	0
Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	La Sunsistemo nun havas nur ok planedojn, ĉar Plutono, kiu estis la naŭa, estas aliklasigita kiel nana planedo.	planeter	0	0
Sami myrdede en skøge.	Samio murdis putinon.	skøge	0	0
Start med enkle sætninger.	Komencu per simplaj frazoj.	enkle	0	0
De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.	Ili komencos distribui senkostajn injektilojn kaj kanulojn al droguloj.	sprøjter	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	skinnende	0	0
Sami er homo.	Samio gejas.	homo	0	0
Denne hjemmeside er ubrugelig.	Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	ubrugelig	0	0
Hvor er forår?	Kie estas printempo?	forår	0	0
Tom kan godt lide skinke.	Tomo ŝatas ŝinkon.	skinke	0	0
ABBA udgiver et nyt album efter fyrre år.	ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	udgiver	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	godhed	0	0
Helbredet er det som er vigtigst i livet.	La sano estas la afero la plej grava en la vivo.	vigtigst	0	0
Postbuddet tømmer postkassen.	La poŝtisto malplenigas la poŝtkeston.	tømmer	0	0
Jeg hørte at Brushs mor er prostitueret.	Mi aŭdis ke la patrino de Brush estas putino.	prostitueret	0	0
Jeg kan ikke konkurrere.	Mi ne povas konkurenci.	konkurrere	0	0
Aben er i buret.	La simio estas en la kaĝo.	aben	0	0
Et skib sejlede ind under en bro.	Ŝipo pasis sub ponto.	sejlede	0	0
De tilkaldte mig.	Ili alvokis min.	tilkaldte	0	0
Tak for informationen.	Dankon pro la informo.	informationen	0	0
Lad dig ikke distrahere!	Ne lasu vin distri!	distrahere	0	0
Pedro, har du søskende?	Pedro, ĉu vi havas gefratojn?	pedro	0	0
Unge og gamle drog i krig.	Junuloj kaj maljunuloj militiris.	drog	0	0
Denne bærbare computer er meget tynd.	Ĉi tiu tekokomputilo tre maldikas.	bærbare	0	0
I denne butik er der hele tiden rabat på alle varer.	En ĉi tiu vendejo ĉiam ĉio rabate aĉeteblas.	rabat	0	0
Partiet sadler om.	La partio ŝanĝas direkton.	partiet	0	0
Ser du korset og spejlet?	Ĉu vi vidas la krucon kaj la spegulon?	korset	0	0
Jeg hældte olie på bålet.	Mi enverŝis oleon en la fajron.	bålet	0	0
Vi har haft medgang og modgang.	Ni spertis prosperon kaj malprosperon.	modgang	0	0
Kan kaniner svømme?	Ĉu kunikloj scipovas naĝi?	kaniner	0	0
Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	Vi memorigas min pri mia unua edzino. Ŝi estis same histeria.	hysterisk	0	0
Tom er Johns frisør.	Tomo estas la frizisto de Johano.	johns	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La decido de la registaro havis katastrofajn sekvojn ekonomiajn.	regeringens	0	0
Er det en ubåd?	Ĉu tio estas submarŝipo?	ubåd	0	0
Det var en mørk nat, uden måne.	Estis malhela nokto, sen luno.	måne	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	Laŭ psikologoj tiuj, kiuj ne povas ĝui solecon, ne estas sanaj.	ensomhed	0	0
Din tavshed virker mistænkeligt.	Via silento ŝajnas suspektinda.	mistænkeligt	0	0
Virkeligheden er en illusion.	La realo estas iluzio.	illusion	0	0
Tom lavede en interessant opdagelse.	Tomo faris interesan malkovron.	opdagelse	0	0
Naboen har reddet mit liv.	La najbaro savis mian vivon.	naboen	0	0
Dette er mine ufravigelige principper. Hvis du ikke kan lide dem ... nå, så har jeg også andre.	Tiuj estas miaj striktaj principoj. Se vi ne ŝatas ilin… nu, mi havas ankaŭ aliajn.	principper	0	0
Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	churchill	0	0
Tom har afbrudt sit studie.	Tomo interrompis sian studadon.	studie	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	skatte	0	0
Det blæste.	Frapventis.	blæste	0	0
Uforsigtig kørsel forårsager ulykker.	Nesingarda stirado kaŭzas akcidentojn.	forårsager	0	0
Man skal ikke sælge skindet før bjørnen er skudt.	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	bjørnen	0	0
Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	Krom lernejaj taskoj mi verkas poezion.	foruden	0	0
Ville du være så venlig at stave dit navn?	Ĉu vi bonvolus literumi vian nomon?	stave	0	0
Alle forblev rolige.	Ĉiuj restis trankvilaj.	rolige	0	0
Unge japanere kan godt lide rock'n'roll og jazz.	Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.	roll	0	0
Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	kanalen	0	0
I dag er jeg en smule forkølet.	Hodiaŭ mi iomete malvarmumis.	forkølet	0	0
Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	La tre laca maljunulino havis larmsaketojn sub ŝiaj okuloj.	poser	0	0
Tom er en talentfuld pianist.	Tomo estas talenta pianisto.	talentfuld	0	0
Solen skjuler sig bag skyerne.	La suno kaŝas sin malantaŭ la nuboj.	skyerne	0	0
Der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker.	Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	opbygge	0	0
Jeg tror ikke at de blækklatter kan fjernes.	Mi ne kredas, ke tiuj inkaj makuloj estas forigeblaj.	fjernes	0	0
Teoretisk er det muligt.	Teorie tio eblas.	teoretisk	0	0
Overvej det.	Konsideru tion.	overvej	0	0
Dette er en julegave fra ham.	Ĉi tiu estas kristnaska donaco de li.	julegave	0	0
Kan du oversætte dette manuskript fra fransk til engelsk?	Ĉu vi povas traduki tiun ĉi manuskripton el la franca lingvo en la anglan?	manuskript	0	0
Jeg overtalte Tom til at blive i Boston indtil mandag.	Mi persvadis Tomon resti en Bostono ĝis lundo.	overtalte	0	0
Vi har valgt Tom til leder af teamet.	Ni elektis Tom kiel estron de la teamo.	teamet	0	0
Fabrikslukningen var en bitter pille at sluge for byens indbyggere.	La fermo de la fabriko estis amara pilolo glutenda por la loĝantoj de la urbo.	indbyggere	0	0
Restauranter er dyre.	Restoracioj estas multekostaj.	restauranter	0	0
Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	Turkio provas pliintensigi la rilatojn kun Eŭropo.	båndene	0	0
Hun krammede sin bamse.	Ŝi brakumis sian pluŝan urson.	bamse	0	0
Romerne gik med togaer.	La romianoj surhavis togojn.	romerne	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Antaŭ kvin jaroj mia edzino kaj mi adoptis tri rusajn orfajn infanojn.	forældreløse	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Permanenta informinundo ne transformas nin en ĉiosciajn fulmpensulojn.	forvandler	0	0
Gaven, hun var mest glad for, var en chokoladekage.	La donaco, kiun ŝi plej ŝatis, estis ĉokolada kuko.	gaven	0	0
Tom skød Mary på nært hold.	Tomo pafis Manjon de proksime.	nært	0	0
Sankt Petersborg er en russisk by.	Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	sankt	0	0
Maria fodrede fiskene.	Maria manĝigis la fiŝojn.	fiskene	0	0
Du er uartig.	Vi estas malbonkonduta.	uartig	0	0
Enhver kan komme, uanset om han er kongesøn eller tigger.	Ĉiu povas veni, senkonsidere ĉu li estas reĝido aŭ almozulo.	tigger	0	0
De indfødte er berøvet alle politiske rettigheder.	La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	indfødte	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	Ĉu Ukrainio sukcesos superi la ekonomian krizon?	overvinde	0	0
Han spytter tit på jorden.	Li kutimas kraĉi teren.	spytter	0	0
Tryk og afvent grønt.	Premu kaj ĝisatendu verdan semaforon.	afvent	0	0
Jeg bryder mig ikke om fyrværkeri.	Mi ne ŝatas artfajraĵojn.	fyrværkeri	0	0
Indtil det femtende århundrede mente man at Jorden var universets centrum.	Ĝis la dekkvina jarcento oni opiniis, ke la Tero estas la centro de la universo.	universets	0	0
Hvis du aldrig har spist couscous, vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det.	Se vi neniam manĝis kuskuson, mi volas instigi vin fari tion.	opmuntre	0	0
"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	udødelig	0	0
Vejning af frugt og grønt morede mig.	La pesado de legomoj kaj fruktoj amuzis min.	morede	0	0
Den kemiske sumformel for vand er H₂O.	La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	kemiske	0	0
Otte ud af ti ukrainske flygtninge har arbejde.	Ok el dek ukrainaj rifuĝintoj havas laboron.	flygtninge	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elizabeto la dua estas la reĝino de Anglio.	ii	0	0
Har du småpenge?	Ĉu vi havas monerojn?	småpenge	0	0
Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	jødiske	0	0
Tom fiskede i Den Mexicanske Golf.	Tomo fiŝkaptis en la Meksika Golfo.	mexicanske	0	0
Da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.	Ĉar ĝi estas skribita en nekomplika angla, ĝi taŭgas por komencantoj.	egnet	0	0
Giv freden en chance!	Donu ŝancon al la paco!	freden	0	0
Hans tilstedeværelse udsatte hele landsbyen for fare.	Lia ĉeesto endanĝerigis la tutan vilaĝon.	udsatte	0	0
Det er ikke størrelsen der betyder noget.	Kio gravas, ne estas la grando.	størrelsen	0	0
Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	Mia intenco estis aĉeti ankoraŭ kelkajn etaĵojn.	småting	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	La boato estas ĉene ligita al la ankro.	kæde	0	0
Han besvarede mit telegram med det samme.	Li tuj respondis al mia telegramo.	telegram	0	0
Tom har købt kondomer.	Tom aĉetis kondomojn.	kondomer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	nærme	0	0
Tom og Maria pakkede deres julegaver ud.	Tomo kaj Maria elpakis siajn Kristnaskajn donacojn.	pakkede	0	0
Tom krydsede gaden.	Tom transiris la straton.	krydsede	0	0
Båden var udstyret med radar.	La boato estis ekipita per radaro.	radar	0	0
Kan computere oversætte litterære værker?	Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	værker	0	0
Hun havde kun en lille sum penge.	Ŝi havis nur malgrandan sumon da mono.	sum	0	0
De har fri levering.	Ili liveras senpage.	levering	0	0
De har stillet lampen på natbordet.	Ili metis la lampon sur la noktotablon.	lampen	0	0
Hvorfor er det så svært at mestre det franske sprog?	Kial majstri la francan estas tiel malfacile?	mestre	0	0
Har et insekt stukket dig?	Ĉu insekto pikis vin?	insekt	0	0
Dagene er blevet kortere.	La tagoj plimallongiĝis.	dagene	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	Estas multe pli bone esti vekita de birdoj ol de vekhorloĝo.	vækket	0	0
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	demonstration	0	0
Hvalpen tissede på mine sko.	La hundido pisis sur miajn ŝuojn.	tissede	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	mekaniker	0	0
Fy!	Fi!	fy	0	0
Har I varme håndklæder?	Ĉu vi havas varmajn mantukojn?	håndklæder	0	0
Hvor vover du at tale om kærlighed; du, som aldrig har kendt Lola.	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	lola	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	videnskabelige	0	0
Liv er et kirsebær. Død er en kerne. Kærlighed er et kirsebærtræ.	Vivo estas ĉerizo. Morto estas kerno. Amo estas ĉerizarbo.	kerne	0	0
Efter frokosten gik vi en tur.	Post la lunĉo ni faris promenon.	frokosten	0	0
Denne stol er lavet af plastik.	Ĉi tiu seĝo estas farita el plasto.	plastik	0	0
Tom lovede at sende checken med posten.	Tomo promesis sendi la ĉekon per la poŝto.	checken	0	0
Mange svenskere ferierer i Holland.	Multaj svedoj ferias en Nederlando.	holland	0	0
Den kloge viser ikke sin fornærmelse.	Saĝulo kaŝas sian ofendiĝon.	fornærmelse	0	0
Vi må afskaffe disse dårlige vaner.	Ni devas forigi tiujn malbonajn kutimojn.	vaner	0	0
Enhver skal feje for egen dør.	Ĉiu balau antaŭ sia propra pordo.	feje	0	0
Her kommer en tår kaffe til dig. Værsgo!	Jen taso da kafo por vi. Bonvolu!	tår	0	0
Jeg overdriver.	Mi troigas.	overdriver	0	0
Iran er ikke Irak.	Irano ne estas Irako.	iran	0	0
Jo kortere, desto bedre.	Ju pli mallonga, des pli bona.	kortere	0	0
Ak! Det er fredag den trettende!	Ve! Estas vendredo la dek-tria!	ak	0	0
Hvad skete der med din ottende arm?	Kio okazis al via oka brako?	ottende	0	0
Du skulle sværge på Bibelen.	Vi devus ĵuri je la Biblio.	sværge	0	0
Jeg kan godt lide drengens kop.	Mi ŝatas la tason de la knabo.	drengens	0	0
Jeg kan ikke følge hendes logik.	Mi ne povas sekvi ŝian logikon.	logik	0	0
Vi vaskede hænderne.	Ni lavis niajn manojn.	vaskede	0	0
Hvor er det græske konsulat?	Kie estas la greka konsulejo?	græske	0	0
Den amerikanske ål, den europæiske ål og den japanske ål er truede arter.	La amerika angilo, la eŭropa angilo kaj la japana angilo estas endanĝerigitaj specioj.	arter	0	0
Hun løste problemet med lethed.	Ŝi facile solvis la problemon.	løste	0	0
Jeg holder af dette album.	Mi ŝatas ĉi tiun albumon.	album	0	0
Vi er mandlige.	Ni estas virecaj.	mandlige	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	butikker	0	0
Hold os opdateret.	Tenu nin informataj.	opdateret	0	0
Mal ikke fanden på væggen.	Ne pentru la diablon sur la muron.	mal	0	0
Der var god stemning.	La etoso estis bona.	stemning	0	0
Går vaskebjørne i hi?	Ĉu lavursoj vintrodormas?	hi	0	0
Sikket blæsevejr!	Kia ventego!	sikket	0	0
Jeg takker jer på forhånd for jeres hjælp.	Mi anticipe dankas vin pro via helpo.	forhånd	0	0
Kender du en genvej?	Ĉu vi konas ŝparvojon?	genvej	0	0
På grund af sit udenlandske navn havde Mary svært ved at finde en lejlighed. Hun besluttede at klage over diskriminationen.	Pro sia eksterlanda nomo Manjo preskaŭ ne povis trovi loĝejon. Ŝi decidis plendi kontraŭ la diskriminacio.	udenlandske	0	0
Hans forslag var uacceptabelt.	Lia propono estis neakceptebla.	uacceptabelt	0	0
Hun er blondine.	Ŝi estas blondulino.	blondine	0	0
Apple er et amerikansk firma.	Apple estas usona firmao.	apple	0	0
Stig ind i varevognen.	Eniru en la liveraŭton.	varevognen	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	fødes	0	0
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	Tio ĉi estas la lasta alvoko por la flugo 333 al Bostono.	flight	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	blodige	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	ørken	0	0
Tak for billetterne!	Dankon pro la biletoj!	billetterne	0	0
Han er russer.	Li estas ruso.	russer	0	0
Hun afslog invitationen.	Ŝi rifuzis la inviton.	invitationen	0	0
Passagererne stod på skibets dæk og kiggede ud over havet.	La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	skibets	0	0
Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	Ĉu ĉiuj ĉi objektoj estas faritaj el pura oro?	genstande	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	synke	0	0
Jeg tror ikke at Tom kunne finde på at købe en lyserød paraply.	Mi ne pensas, ke Tom aĉetus rozkoloran pluvombrelon.	lyserød	0	0
Tom er realistisk.	Tom estas realisma.	realistisk	0	0
Har du lært tallet udenad?	Ĉu vi parkerigis la nombron?	udenad	0	0
Efteråret er den bedste årstid til vandreture.	La aŭtuno estas la plej bona sezono por piedirado.	efteråret	0	0
Køleskabet larmer meget.	La fridujo estas tre brua.	larmer	0	0
Floden er halvtreds meter bred.	La rivero larĝas kvindek metrojn.	bred	0	0
Økonomien var i en elendig stand.	La ekonomio estis en malbonega stato.	økonomien	0	0
Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	Li per sia mieno montris plenan senhelpecon.	ansigtsudtryk	0	0
Sikken herlig udsigt!	Kia belega panoramo.	herlig	0	0
Tom ødelagde børnenes sandslot.	Tom detruis la sablokastelon de la infanoj.	børnenes	0	0
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	fælden	0	0
Hun blev taget i forvaring.	Ŝi estis arestita.	forvaring	0	0
Med disse skruer behøver du ikke bore for, da de er selvskærende.	Uzante ĉi tiujn ŝraŭbojn, vi ne bezonas antaŭbori, ĉar ili estas memtranĉantaj.	skruer	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	å	0	0
Din kritik er ubegrundet.	Via kritiko estas senbaza.	kritik	0	0
Hun har den smukkeste bagdel jeg nogensinde har set.	Ŝi havas la plej belan pugon, kiun mi iam vidis.	bagdel	0	0
Bryd dig ikke om det!	Tio ne gravas!	bryd	0	0
Hvornår skal jeg opereres?	Kiam okazos mia operacio?	opereres	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Du objektoj estas senfinaj, la universo kaj homa stulteco, sed mi ne certas pri la universo.	uendelige	0	0
Kardinal Bergoglio blev valgt af konklavet til pave og tog sig navnet Frans.	Kardinalo Bergoglio estis elektita de la konklavo kiel papo kaj alprenis la nomon Francisko.	kardinal	0	0
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.	Mi ŝategas butikumi en ĉi tiu butikcentro.	shoppe	0	0
Hovedstaden i Holland er Amsterdam.	La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.	amsterdam	0	0
Jeg tager til Irland til sommer.	Mi iros en Irlandon ĉi-somere.	irland	0	0
Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	La puĉo estis zorgeme efektivigita.	gennemført	0	0
Der er kun en lillebitte forskel.	Ekzistas nur unu et-eta diferenco.	lillebitte	0	0
Valentinsdag fejres over hele verden.	Oni celebras la Sankt-Valentenan tagon en la tuta mondo.	valentinsdag	0	0
Hundehvalpe er bedårende.	Hundidoj estas ĉarmegaj.	bedårende	0	0
Tom tog sine solbriller af.	Tomo demetis siajn sunokulvitrojn.	solbriller	0	0
Udenfor stod der ikke færre end fem kvinder der påstod at være hans kone.	Ekstere staris ne pli malmultaj ol kvin virinoj, kiuj insistis esti lia edzino.	påstod	0	0
Ned med korrupte politikere!	Pereu la korupteblaj politikistoj!	korrupte	0	0
Denne taske er lavet af læder.	Ĉi tiu mansako estas farita el ledo.	læder	0	0
Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	sovs	0	0
Tag kødet ud af fryseren.	Prenu la viandon el la frostujo.	fryseren	0	0
Han forventes at bestå eksamen.	Oni antaŭatendas, ke li sukcesos en ekzameno.	forventes	0	0
Vi valgte formanden for foreningen.	Ni elektis la estron de l’ asocio.	formanden	0	0
I kroen er kæledyr og rygning forbudt.	Dombestoj kaj fumado en la gastejo estas malpermesataj.	rygning	0	0
"Bier giver os honning." "Jamen, det er da meget venligt af dem."	"Abeloj donas al ni mielon." "Nu, estas tre afable de ili."	bier	0	0
På trods af rygter om det modsatte samarbejdede George Soros ikke med nazisterne.	Malgraŭ onidiroj pri la malo George Soros ne kunlaboris kun la nazioj.	nazisterne	0	0
Men du behøver ikke prale!	Sed ne fanfaronu!	prale	0	0
Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	Mi supozas ke estas plej saĝe ne esti malĝentila.	uhøflig	0	0
Verdens største lands præsident forstår ikke engelsk.	La prezidanto de la plej granda lando de la mondo ne komprenas la anglan.	lands	0	0
Ubåden er oven vande.	La submarŝipo estas super la akvo.	ubåden	0	0
Det er en fransk film med engelske undertekster.	Tio estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	undertekster	0	0
Statskuppet mislykkedes.	La ŝtatrenverso malsukcesis.	mislykkedes	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	erobre	0	0
Tyven slog vinduet ind.	La ŝtelisto disbatis la fenestron.	tyven	0	0
Tom underskrev lovforslaget.	Tomo subskribis la leĝoproponon.	underskrev	0	0
Russere smiler aldrig.	Rusoj neniam ridetas.	russere	0	0
Tom tror ikke at han er så kreativ som Mary.	Tom ne kredas, ke li estas same kreiva kiel Maria.	kreativ	0	0
Hans liv hænger i en tynd tråd.	Lia vivo pendas nur de unusola fadeno.	tråd	0	0
Medicinen kan kun købes mod recept fra en læge.	La medikamentoj povas esti aĉetataj nur per recepto.	recept	0	0
Jakob er venstreorienteret.	Jakobo estas maldekstrulo.	jakob	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Mi eĉ devis lupreni loĝejon en unu el la plej danĝeraj kvartaloj de la urbo.	farligste	0	0
Tom bor på et børnehjem.	Tomo loĝas en orfejo.	børnehjem	0	0
Jeg blev ydmyget.	Mi estis humiligita.	ydmyget	0	0
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.	Homoj, kiuj prenis metamfetamino-hidrokloridon, ofte sentas sin orgojlaj kaj nevundeblaj.	crystal	0	0
Store mennesker er menneskehedens indholdsfortegnelser.	Grandaj homoj estas enhavotabeloj de la homaro.	menneskehedens	0	0
Jeg kan godt lide kulde.	Mi ŝatas malvarmon.	kulde	0	0
Sami havde ble på.	Samio surhavis vindaĵon.	ble	0	0
Jeg har spar es.	Mi havas la pikan ason.	es	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	Tomo kaj Manjo luis ĉambron en unu el la plej luksaj hoteloj de Bostono.	hoteller	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	udløser	0	0
Jeg er ikke specialist.	Mi ne estas specialisto.	specialist	0	0
Eleverne skal være stille i timen.	Lernantoj devas silentadi dum leciono.	eleverne	0	0
Efterskriften for gode hensigter er: næste gang.	La postskribo al la bonaj intencoj estas: venontfoje.	hensigter	0	0
Mens hun shoppede, hyggede jeg mig over en øl.	Dum ŝi faris siajn aĉetojn, mi bierumis.	hyggede	0	0
I ledige stunder fordyber jeg mig i det russiske sprog.	Dum libertempo mi enprofundiĝas en la rusa lingvo.	stunder	0	0
Lad os ikke udelukke noget.	Ni ekskluzivu nenion.	udelukke	0	0
Er de batterier genopladelige?	Ĉu tiuj baterioj reŝargeblas?	batterier	0	0
Er du sømand?	Ĉu vi estas maristo?	sømand	0	0
Jeg kan høre flagermus.	Mi aŭdas vespertojn.	flagermus	0	0
Hun sagde at hun følte sig hjælpeløs.	Ŝi diris, ke ŝi sentas sin senhelpa.	hjælpeløs	0	0
Tom er frådende af raseri.	Tomo estas rabia de kolero.	raseri	0	0
Jeg er ikke ekspert på psykologi.	Mi ne estas spertulo pri psikologio.	psykologi	0	0
De hørte skyderi.	Ili aŭdis pafadon.	skyderi	0	0
Tom holder gode miner til slet spil.	Tomo ŝajnigas kontenton.	miner	0	0
Tom er en skrap chef. Ham bør man helst undgå at blive uvenner med.	Tomo estas rigora ĉefo. Al li oni prefere ne malamikiĝu.	uvenner	0	0
Hvor er udgangen?	Kie estas la elirejo?	udgangen	0	0
Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.	Kompare al nia domo, lia estas palaco.	palads	0	0
Tom døde for halvandet år siden.	Tom mortis antaŭ unu jaro kaj duona.	halvandet	0	0
To meninger er bedre end én.	Du opinioj estas pli bonaj ol unu.	meninger	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	Ili ankoraŭ ne fiksis daton por sia edziĝo.	datoen	0	0
Jørgen lærer sig græsk.	Jörgen lernigas al si la grekan lingvon.	jørgen	0	0
Tom skifter kanal når der kommer reklamer.	Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	reklamer	0	0
I Montreal er der indført fire ugers udgangsforbud.	En Montrealo estas 4-semajna elirmalpermeso.	ugers	0	0
Tom har skabt en fiktiv gren af de germanske sprog.	Tomo kreis fikcian branĉon de la ĝermana lingvaro.	gren	0	0
Hammeren er et eller andet sted i skuret.	La martelo estas ie en la ŝedo.	skuret	0	0
Jeg er dødtræt.	Mi lacegas.	dødtræt	0	0
Hun er yderst ubehagelig.	Ŝi estas ekstreme malagrabla.	ubehagelig	0	0
Man plejer at komme sukker i kaffen og citron eller fløde i teen.	Oni kutimas ŝuti sukeron en la kafon kaj verŝi citronon aŭ kremon en teon.	teen	0	0
Hvorfor hader du Google?	Kial vi malamas Guglon?	google	0	0
Tøm dine lommer og læg alt på bordet.	Vi elpoŝigu ĉion kaj metu tion sur la tablon.	tøm	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Akvo bolas je 100 gradoj celsiaj.	koger	0	0
Indbrudstyvene puttede hunden ind i bageovnen.	La enrompistoj metis la hundon en la bakfornon.	puttede	0	0
Tror du at trekantede hatte igen kommer på mode?	Ĉu vi kredas, ke triangulaj ĉapeloj denove iĝos modaj?	hatte	0	0
Skotland er blevet trukket ud af Den Europæiske Union imod dets vilje.	Skotlando estis eltirita el la Eŭropa Unio kontraŭvole.	skotland	0	0
Hm. Jeg har på fornemmelsen, at jeg farer vild uanset hvilken vej jeg vælger.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	hm	0	0
Du har sat alt ud af drift.	Vi malfunkciigis ĉion.	drift	0	0
Uforsigtig kørsel forårsager ulykker.	Nesingarda stirado kaŭzas akcidentojn.	kørsel	0	0
Jeg skal stille dig et par spørgsmål og tage en blodprøve.	Mi devas meti al vi kelkajn demandojn kaj elpreni sangospecimenon.	blodprøve	0	0
Esther fandt narhvalen så sød.	Estero trovis la narvalon tiel ĉarma.	esther	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	stads	0	0
Internettet er en fantastisk opfindelse.	Interreto estas mirinda inventaĵo.	opfindelse	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	De la tri kandidatoj, mi pensas ke sinjoro Smith estas la plej bona.	kandidater	0	0
Denne statue består af massivt guld.	Tiu ĉi statuo konsistas el masiva oro.	statue	0	0
Internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang.	Plej gravaj ecoj de la interreto estas rapido kaj amplekso.	egenskaber	0	0
Min nabo er en yndig, tyk kvinde.	Mia najbarino estas aminda, dika virino.	yndig	0	0
Jeg har spist jordbær.	Mi manĝis fragojn.	jordbær	0	0
Verden tog alt fra jøderne, og den har aldrig tilgivet os for det.	La mondo prenis ĉion de la hebreoj, kaj ĝi neniam pardonis al ni tion.	jøderne	0	0
Børnene dansede rundt om graven, og den ældste af drengene, en praktisk yngling på syv år, foreslog, at der skulle være en udstilling af graven og det for alle fra gaden.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	udstilling	0	0
Dette papir er groft.	Ĉi tiu papero estas malglata.	groft	0	0
Min bedstefar var en pirat, en skattejæger.	Mia avo estis pirato, ĉasisto de trezoroj.	pirat	0	0
Mange algeriere er beskæftiget i landbruget.	Multaj alĝerianoj laboras en agrikulturo.	beskæftiget	0	0
Et rensningsanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	Akvopurigejo ellasis venenajn kemiaĵojn en la akvoprovizon de la urbo.	kemikalier	0	0
De undgik hinanden i dagevis.	Ili evitis unu la alian dum tagoj.	undgik	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	fjendtlige	0	0
Var det en fej handling?	Ĉu tio estis malkuraĝa ago?	fej	0	0
Det er uhøfligt at pege ad andre mennesker.	Malĝentilas almontri aliajn homojn.	uhøfligt	0	0
Jeg har kontrolleret listen fra A til Z, men Toms navn stod ikke på den.	Mi kontrolis la liston de A ĝis Z, sed la nomo de Tomo ne estas en ĝi.	kontrolleret	0	0
Lad os løbe om kap hen til pubben!	Ni vetkuru ĝis la drinkejo!	kap	0	0
Vær ikke doven!	Ne estu maldiligenta!	doven	0	0
Det lykkedes os at trænge ham op i en krog.	Ni sukcesis peli lin en angulon.	krog	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Ĉi tiuj artikloj ne aĉeteblas.	artikler	0	0
Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	Ni festos novjaran vesperon en Pollando.	polen	0	0
Tom er stiv af syre.	Tomo estas ebriega.	syre	0	0
Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	La plej bona maniero helpi al ni estas kontribui en via denaska lingvo.	bidrage	0	0
Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	Mi ĵus vidis, ke la ambasadoro de Sauda Arabujo en Vaŝingtono demisiis.	trådt	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	tapre	0	0
Sami har tortureret katte.	Samio torturis katojn.	tortureret	0	0
Jeg gemte ikke filen.	Mi ne konservis la dosieron.	filen	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	dykker	0	0
Verden er fuld af tosser.	La mondo plenas je stultuloj.	tosser	0	0
Denne kaffe er udsøgt.	Tiu ĉi kafo estas fajna.	udsøgt	0	0
Flyafgangen blev aflyst på grund af den tætte tåge.	La flugo estis nuligita pro la densa nebulo.	tåge	0	0
Der er fuldmåne i morgen.	Morgaŭ estos plenluno.	fuldmåne	0	0
De døde på slagmarken.	Ili mortis sur la batalejo.	slagmarken	0	0
Serviceomkostninger på laserprintere er generelt lavere end på inkjetprintere.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	generelt	0	0
Han købte en hel samling af tegneserier.	Li aĉetis tutan kolekton da bildstrioj.	tegneserier	0	0
Du er en slyngel!	Vi estas kanajlo!	slyngel	0	0
Hun er en gudinde.	Ŝi estas diino.	gudinde	0	0
Kan vi interviewe hende?	Ĉu ni povas intervjui ŝin?	interviewe	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	vers	0	0
Han satte sig hen på bænken i skyggen.	Li sidiĝis sur la benkon en la ombro.	bænken	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	storhed	0	0
Jeg brevveksler med min bedstemors veninde.	Mi korespondas kun la amikino de mia avinjo.	bedstemors	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Tiu urbo situas je 1600-metra alteco.	meters	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	fordømte	0	0
Tom kunne ikke lade være med at drille Mary.	Tomo ne povis ne inciteti Manjon.	drille	0	0
Jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.	Mi neniam tute komprenis ilian rezonadon.	tankegang	0	0
Jeg accepterede det ikke.	Mi ne akceptis tion.	accepterede	0	0
Mary bliver let irriteret og flipper tit ud.	Manjo facile ekscitiĝas kaj ofte estas ekster si.	irriteret	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	kjoler	0	0
Tom tillod ikke sin datter Mary at tage til festen.	Tomo ne permesis al sia filino Manjo iri al la festo.	tillod	0	0
Denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar.	Ĉi tiun amon al la germana lingvo mi heredis de mia avo.	arvet	0	0
Engang har toget standset ved alle stationer.	La trajno iam haltadis ĉe ĉiuj stacioj.	standset	0	0
Algeriet skal bekæmpe korruption.	Alĝerio devas kontraŭbatali koruptadon.	korruption	0	0
Tom hugger brænde.	Tomo hakas brullignon.	hugger	0	0
Vi tager til Thailand.	Ni iros al Tajlando.	thailand	0	0
Du må ikke spise for meget is og spaghetti.	Vi ne devas manĝi tro multe da glaciaĵo kaj spagetoj.	spaghetti	0	0
Beskylder du mig for at være en løgner?	Ĉu vi akuzas min esti mensogulo?	beskylder	0	0
Kast anker!	Ĵetu la ankron!	anker	0	0
Han trådte sømmet i bund.	Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	sømmet	0	0
Tom lider af hukommelsestab.	Tom suferas de memorperdo.	hukommelsestab	0	0
Tom sagde at det bare var en tilfældighed.	Tom diris, ke tio estas nur koincido.	tilfældighed	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Amaskomunikiloj enfokusiĝis al la kongreso.	medier	0	0
Hun er en neger.	Ŝi estas fantomverkistino.	neger	0	0
Da hun hørte skuddet, var Marias første handling at gå hen til vinduet.	Kiam ŝi aŭdis la pafon, la unua ago de Maria estis iri al la fenestro.	skuddet	0	0
Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	Se vi amas min, amu ankaŭ mian hundon.	elsk	0	0
Den fyr er en bandit.	Tiu ulo estas bandito.	bandit	0	0
Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	Ĉu eblas enamiĝi al iu neniam renkontita?	forelske	0	0
Det er arbejderklassens historiske mission at afskaffe kapitalismen.	Estas la historia misio de la laborista klaso forigi kapitalismon.	historiske	0	0
Dine øjne forråder dig.	Viaj okuloj perfidas vin.	forråder	0	0
Har dit land atomvåben?	Ĉu via lando posedas nukleajn armilojn?	atomvåben	0	0
Han hejste flaget.	Li hisis la flagon.	flaget	0	0
Han kom løbende.	Li venis kuranta.	løbende	0	0
Min bror har repareret min cykel.	Mia frato riparis mian biciklon.	repareret	0	0
Ingen ville have gættet det.	Neniu divenintus ĝin.	gættet	0	0
Han er besværlig.	Li estas ĝena.	besværlig	0	0
Jeg har aldrig vundet nogen som helst præmie.	Mi neniam gajnis ian ajn premion.	præmie	0	0
Jeg synes at jogging er god motion.	Miaopinie trotado estas bona korpekzercado.	motion	0	0
Jeg er synsk.	Mi estas klarvidanto.	synsk	0	0
En fugl sked på min mosters bil.	Birdo fekis sur la aŭto de mia patrinflanka onklino.	sked	0	0
Der er pletter på din skjorte.	Via ĉemizo estas makulita.	pletter	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ŝi iris al maljuna sorĉistino kaj diris al ŝi: “Per mia tuta koro mi deziras malgrandan infanon; ĉu vi povas diri al mi, kie mi povas ricevi ĝin?”	saa	0	0
Jeg ønsker ikke at starte som en ørn og lande som en suppehøne.	Mi ne volas starti kiel aglo kaj surteriĝi kiel supokokino.	ørn	0	0
I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	En ĉi tiu hotela ĉambro estas klimatizilo.	hotelværelse	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	jorge	0	0
Tom kan blive mistænksom.	Tomo eble suspektos.	mistænksom	0	0
Tom havde ikke brug for stigen.	Tomo ne bezonis la ŝtupetaron.	stigen	0	0
Forveksl ikke begreberne "subjekt" og "objekt"!	Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	objekt	0	0
Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	La radioaparato estas tro laŭta. Ĉu vi ne povas mallaŭtigi ĝin iomete?	dæmpe	0	0
Det er nødvendigt at forbyde det.	Oni devas malpermesi tion.	forbyde	0	0
Denne bog er en psykologisk roman.	Tiu libro estas psikologia romano.	psykologisk	0	0
Naturen er grusom.	La naturo estas kruela.	grusom	0	0
Tom solgte sit gamle køleskab til mig.	Tomo vendis sian malnovan fridujon al mi.	køleskab	0	0
Blev Jerusalem bygget her?	Ĉu Jerusalemo estis konstruita ĉi tie?	jerusalem	0	0
Jeg er i gang med at hoste.	Mi estas tusanta.	hoste	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	skytten	0	0
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	Ĉi tiu raketo estas movebla armilo, kiun oni povas movi rapide de unu loko al alia.	raket	0	0
Selv den der arbejder i et langsomt tempo, når sit mål.	Eĉ tiu, kiu malrapide laboras, atingos sian celon.	tempo	0	0
Latter smitter.	Ridado infektas.	smitter	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakterioj ne videblas nudokule.	bakterier	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	delvist	0	0
Kan du redegøre for hvor du befandt dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	befandt	0	0
Denne verden styres af ondsindede kræfter.	Ĉi tiu mondo estas regata de malbonvolaj fortoj.	styres	0	0
Vi ville være i fare, hvis ozonlaget ikke eksisterede.	Nin minacus danĝero, se ne ekzistus ozontavolo.	eksisterede	0	0
Jeg kan ikke huske den præcise dato.	Mi ne memoras la precizan daton.	præcise	0	0
Der findes kun én elendighed, og det er uvidenhed.	Ekzistas nur unu mizero, kaj tio estas nescio.	elendighed	0	0
Hvor mange computere har du ejet indtil nu?	Kiom da komputiloj vi posedis ĝis nun?	ejet	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	niende	0	0
Har du tørret bordet af?	Ĉu vi viŝpurigis la tablon?	tørret	0	0
Har du syet det i hånden?	Ĉu vi permane kudris tion?	syet	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	tids	0	0
Han rørte min kind.	Li tuŝis mian vangon.	kind	0	0
To kopper te og to kopper kaffe, tak!	Du tasojn da teo kaj du tasojn da kafo, mi petas.	kopper	0	0
Dublin er en irsk by.	Dublino estas irlanda urbo.	irsk	0	0
Nogle mennesker kan ikke lide kyllinger.	Iuj homoj ne ŝatas kokidojn.	kyllinger	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	golden	0	0
Han kommer ikke til at bemærke forskellen.	Li ne rimarkos la diferencon.	bemærke	0	0
Har du set den video hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Ĉu vi vidis tiun filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj?	flue	0	0
Japan råder ikke over mange naturressourcer.	Japanio ne disponas pri multaj naturresursoj.	råder	0	0
Hun bliver pænere og pænere.	Ŝi iĝas pli kaj pli bela.	pænere	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Homoj kun tiu malsano plej ofte estas paranojaj.	oftest	0	0
Det er ikke besværet værd.	Tio ne valoras la penon.	besværet	0	0
Mary bad mig om at foregive at være hendes kæreste.	Manjo petis min ŝajnigi esti ŝia koramiko.	foregive	0	0
Min mor har arbejdet på et plejehjem.	Mia patrino laboris en flegejo.	plejehjem	0	0
Supermarkedet ligger inden for gåafstand.	La superbazaro estas je piedira distanco.	supermarkedet	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	strengt	0	0
Udtrykket »babyshower« er fjollet og forvirrende.	La esprimo "baby shower" estas stulta kaj konfuza.	udtrykket	0	0
Det er en tåbelig regel.	Tiu regulo estas stulta.	tåbelig	0	0
Livet er kort, kunsten er lang.	Arto longas, vivo mallongas.	kunsten	0	0
Tom er måske lun på dig.	Tomo eble allogiĝas al vi.	lun	0	0
Tom ved ikke hvorfor Mary og Johannes ikke kan lide hinanden.	Tomo ne scias, kial Manjo kaj Johano ne ŝatas unu la alian.	johannes	0	0
Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	smagen	0	0
"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	"Estas nun konvena tempo por komenci feriojn," diris la estro al Jim.	ferien	0	0
Jeg kvæler ham!	Mi sufokos lin!	kvæler	0	0
At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.	Naĝi vintre ne estas danĝere por sanaj homoj.	raske	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Oni mezuras la temperaturon per termometro.	måler	0	0
Jeg er en sulten edderkop.	Mi estas malsata araneo.	edderkop	0	0
Hun forgiftede sin mand.	Ŝi venenis sian edzon.	forgiftede	0	0
Den blyant er rød.	Tiu krajono estas ruĝa.	blyant	0	0
Det her er brandy af lav kvalitet.	Tio ĉi estas malbonkvalita brando.	brandy	0	0
Spis en banan!	Manĝu bananon!	banan	0	0
Din far datede min mor.	Via patro rendevuadis mian patrinon.	datede	0	0
Selvom vi har arbejdet hårdt, opnår vi ikke tilfredsstillende resultater.	Kvankam ni pene laboris, ni ne akiras kontentigajn rezultojn.	opnår	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Metu la ovojn en la bolantan akvon.	æggene	0	0
Mary blev med to tredjedels flertal valgt til at repræsentere vort land.	Manjo estis elektita per du-triona plimulto por reprezenti nian landon.	repræsentere	0	0
Er der en kørestol til gæsterne?	Ĉu estas rulseĝo por la gastoj?	kørestol	0	0
Hvilken af de gestus, som babyer laver, er den mest almindelige?	Kiu el la gestoj, kiujn beboj faras, estas la plej ofta?	gestus	0	0
Ingen ved at vi er fætre.	Neniu scias, ke ni estas kuzoj.	fætre	0	0
Det vil mislykkes for dig.	Vi fiaskos.	mislykkes	0	0
Grækenland aflyser folkeafstemningen.	Greklando nuligas la plebisciton.	aflyser	0	0
Jeans passer til alt.	Ĝinzoj harmonias kun ĉio.	jeans	0	0
Jeg forstår ikke hans uro.	Mi ne komprenas lian maltrankvilon.	uro	0	0
Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	La fumo estas signo, ke ie proksime de ni estas fajro.	røgen	0	0
Tom var ikke homoseksuel, men Toms venner sagde til hans kæreste at han var bøsse.	Tom ne estis samseksema, sed la amikoj de Tom diris al lia koramikino, ke li estas gejo.	homoseksuel	0	0
Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ kromefikojn.	bivirkninger	0	0
Marys forældre var meget strenge.	La gepatroj de Manjo estis tre severaj.	strenge	0	0
Hun plantede et palmetræ.	Ŝi plantis palmon.	plantede	0	0
Mange amerikanere var vrede over den japanske invasion.	Multaj usonanoj koleris pro la japana invado.	invasion	0	0
Der er kun én bog på skrivebordet.	Estas nur unu libro sur la tablo.	skrivebordet	0	0
Bremser ophidser heste.	Ojstredoj ekscitas ĉevalojn.	bremser	0	0
Jeg hilste på Betty, men hun ignorerede mig.	Mi salutis Betty, sed ŝi ignoris min.	ignorerede	0	0
Han har en kæreste, men han flirter med mig.	Li havas koramikinon, sed li amindumas kun mi.	flirter	0	0
Har du spist sushi?	Ĉu vi manĝis suŝion?	sushi	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	blok	0	0
Du er fra Columbia.	Vi estas el Kolombio.	columbia	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Erari estas home; pardoni estas die.	fejle	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	koge	0	0
Det er ikke lige et insted, snarere en bule.	Tio ne ĝuste precize estas mojosejo, pli ĝuste aĉa drinkejo.	bule	0	0
Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	Viaj vortoj devas esti kongruaj kun viaj agoj.	overens	0	0
Hizbollah overtalte forfatterens forlovede til at forlade forfatteren og vende tilbage til sin tidligere verden.	Hizbulaho persvadis la fianĉinon forlasi la verkiston kaj reiri al sia antaŭa mondo.	forfatteren	0	0
Disse kager har hun selv bagt.	Ĉi tiujn kukojn ŝi mem bakis.	bagt	0	0
Jeg er frustreret.	Mi estas frustrita.	frustreret	0	0
Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	rækkefølge	0	0
Det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover.	Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	høns	0	0
Jorden har en tyk, iltrig atmosfære.	Tero havas dikan, oksigenriĉan atmosferon.	atmosfære	0	0
Ingen genkendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at spise, og prinsessen holdt op med at græde.	Neniu lin rekonis, sed la birdo komencis fajfi, la ĉevalo komencis manĝi kaj la princino ĉesis plori.	fløjte	0	0
Hvor har du købt billetten?	Kie vi aĉetis la bileton?	billetten	0	0
De er begge to korrekte.	Ili ambaŭ estas ĝustaj.	korrekte	0	0
Jeg er på skideren.	Mi sidas en la kaĉo.	skideren	0	0
Åbningen af landet havde stor indflydelse på den japanske civilisation.	La malfermo de la lando havis grandan influon al la japana civilizo.	civilisation	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	skrift	0	0
Det er min overbevisning at hun aldrig har fortalt en løgn.	Laŭ mia konvinkiĝo ŝi neniam mensogis.	overbevisning	0	0
Den er ekstrem dyr.	Ĝi estas ekstreme multekosta.	ekstrem	0	0
Jeg frøs.	Mi frostis.	frøs	0	0
I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	En Ĉinujo oni ĉiutage elfosas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	tons	0	0
Det er en virkelig sød mis!	Tio estas vere dolĉa kateto!	mis	0	0
Min Gud! Min computer er frosset igen!	Mia Dio! Mia komputilo frostiĝis denove!	frosset	0	0
Kød rådner hurtigt i varmt vejr.	Viando rapide putras en varma vetero.	rådner	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Li fieras esti muzikisto.	musiker	0	0
Denne software er gratis.	Ĉi tiu programaro estas senpaga.	software	0	0
Hvis Mary kommer forbi, så giv hende dette dokument.	Se Manjo venos vizite, donu al ŝi ĉi tiun dokumenton.	dokument	0	0
På snarligt gensyn!	Ĝis baldaŭ!	gensyn	0	0
Du får brug for en livvagt.	Vi bezonos korpogardiston.	livvagt	0	0
Sankt Hildegard-kirken hører nu til Sankt Josef sogn i Herzberg.	La kirko Sankta Hildegard nun apartenas al la paroĥo Sankta Jozefo en Herzberg.	josef	0	0
Sami er forældreløs.	Samio etas orfo.	forældreløs	0	0
Jeg har aldrig haft en smoking på.	Neniam mi portis smokingon.	smoking	0	0
Gletsjeren er ved at smelte.	La glaĉero fandiĝas.	smelte	0	0
De kan producere de samme varer meget billigere.	Ili povas produkti la samajn varojn multe pli malaltekoste.	producere	0	0
Han er respekteret af alle.	Li estas respektata de ĉiuj.	respekteret	0	0
Det område af Tyrkiet, der ligger i Asien, kaldes »Anatolien«.	La azia terpeco de Turkujo nomiĝas Anatolio.	asien	0	0
Han er en god sanger.	Li estas bona kantisto.	sanger	0	0
Jeg har førhen været tjener.	Mi antaŭe estis kelnero.	førhen	0	0
Huset skilte sig ud på grund af sin usædvanlige form.	La domo distingiĝis pro sia neordinara formo.	usædvanlige	0	0
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	betales	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Tute certe Brazilo grave kontribuos al la evoluo de la monda kulturo.	yde	0	0
Ingen kærlighed uden jalousi.	Nenia amo sen ĵaluzo.	jalousi	0	0
Jeg plejer at komme svampe i spaghettisaucen.	Mi kutime metas fungojn en la spagetsaŭcon.	svampe	0	0
Jeg venter et telefonopkald.	Mi atendas telefonan alvokon.	telefonopkald	0	0
Turisme er terrorisme.	Turismo estas terorismo.	terrorisme	0	0
De ryddede fortovet for sne.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	fortovet	0	0
Tom er den sejeste abe i junglen.	Tomo estas la plej mojosa simio en la ĝangalo.	sejeste	0	0
Stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet.	La naskiĝloko de mia patrino troviĝas en la oriento de la lando.	østlige	0	0
Kunden er konge.	La kliento regas.	kunden	0	0
Gode intentioner brolægger vejen til helvedet.	La vojon al infero pavimas bonaj intencoj.	intentioner	0	0
Endelig ved jeg, hvad der adskiller mennesker fra dyr: pengesorgerne.	Mi finfine scias, kio distingas homojn de bestoj: la monozorgoj.	adskiller	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Ĉi tie ĉio estas trapenetrita de la spirito de la historio.	historiens	0	0
Man fortæller ofte vittigheder om andre nationer.	Oni rakontas ofte ŝercojn pri aliaj nacioj.	vittigheder	0	0
Det er fremstillet i Kasakhstan.	Tio estas produktita en Kazaĥstano.	fremstillet	0	0
Lad os plukke blomster fra haven.	Ni pluku florojn de la ĝardeno.	plukke	0	0
Tom er en kujon med en rygrad som en regnorm.	Tomo estas senspina poltrono.	rygrad	0	0
Det tager noget tid at vænne sig til at have paryk på.	Necesos iom da tempo por kutimiĝi al surhavo de peruko.	paryk	0	0
Tom spiller altid videospil.	Tom ĉiam ludas per videoludoj.	videospil	0	0
Kan du oversætte dette manuskript fra fransk til engelsk?	Ĉu vi povas traduki tiun ĉi manuskripton el la franca lingvo en la anglan?	oversætte	0	0
Laurie er en pige.	Laurie estas knabino.	laurie	0	0
Tror du de ansætter mig?	Ĉu vi kredas, ke ili dungos min?	ansætter	0	0
Børnene har leget i sneen.	La infanoj ludis en la neĝo.	leget	0	0
Vi føler os meget trygge her.	Ni sentas nin tre sekuraj ĉi tie.	trygge	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	tilhængere	0	0
Giv mig en krammer!	Brakumu min!	krammer	0	0
Gennemsnitsbilens anbefalede dæktryk er cirka 2,20 bar.	La rekomendita pneŭa aerpremo de la averaĝa aŭto estas ĉirkaŭ 2,20 baroj.	anbefalede	0	0
Det er nederen at være alene.	Aĉas esti sola.	nederen	0	0
I er formodentlig Toms venner.	Vi supozeble estas la amikoj de Tomo.	formodentlig	0	0
Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	brutale	0	0
Termostaten er itu.	La termostato estas difektita.	itu	0	0
Hun gik på indkøb med sin veninde.	Ŝi iris por fari aĉetojn kun sia amikino.	indkøb	0	0
Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	Li kondutis kiel kato iranta ĉirkaŭ varmegan kaĉon.	lister	0	0
Han er god til at imitere hendes irske accent.	Li estas bona en imitado de ŝia irlanda akĉento.	irske	0	0
Hans mening er værdiløs.	Lia opinio estas senvalora.	værdiløs	0	0
Mener du at kampagnen lykkedes i Italien?	Ĉu vi opinias, ke la kampanjo sukcesis en Italujo?	kampagnen	0	0
Jeg kan ikke komme på arbejde i dag. Jeg har en kat på skødet.	Mi ne povas iri laboren hodiaŭ. Sur mia sino estas kato.	skødet	0	0
Jeg bønfalder dig om at lade mig leve!	Mi petegas vin lasi min vivi!	bønfalder	0	0
Projekter som Tatoeba kan gøre det muligt for det berbiske sprog at overleve.	Projektoj tiaj, kiaj Tatoeba, povas ebligi la berberan lingvon postvivi.	projekter	0	0
Jeg har set en hare i skoven.	Mi vidis leporon en la arbaro.	hare	0	0
Tom og Mary tror at deres hus er hjemsøgt.	Tomo kaj Manjo pensas, ke ilia domo estas hantata.	hjemsøgt	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Budhismo estas paca religio. Fariĝu budhano!	fredelig	0	0
Hold op med at spytte!	Ĉesu kraĉi!	spytte	0	0
Der er hr. James som siges at være den rigeste mand i landsbyen.	Tie estas s-ro James kiu laŭdire estas la plej riĉa viro en la vilaĝo.	rigeste	0	0
Jeg er blevet forelsket i en ung kvinde fra Korea.	Mi ekamis junan virinon el Koreio.	korea	0	0
Jeg besøgte Wien for første gang sidste år.	Mi vizitis Vienon la unuan fojon pasintjare.	wien	0	0
Aber klatrer i træer.	Simioj surgrimpas arbojn.	klatrer	0	0
Toms båd sank.	La boato de Tomo sinkis.	sank	0	0
Niels Bohr arbejdede på Manhattanprojektet under 2. verdenskrig.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	niels	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	tilmed	0	0
Amerika består af to dele: Nordamerika og Sydamerika.	Ameriko konsistas el du partoj, Nordameriko kaj Sudameriko.	sydamerika	0	0
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	Unuavide la demando ŝajnas simpla.	ligetil	0	0
Tom afholder boksekampe mellem kænguruer i Australien.	Tomo okazigas bokso-matĉojn inter kanguruoj en Aŭstralio.	afholder	0	0
Sami anser ikke engang sig selv som en youtuber.	Samio eĉ ne rigardas sin kiel jutubiston.	anser	0	0
Næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Preskaŭ ĉiuj usonaj televidaj serioj en la lastaj jaroj estis skribitaj de samseksuloj.	homoseksuelle	0	0
Tom vil erklære national nødsituation.	Tomo volas deklari nacian krizan situacion.	erklære	0	0
Hvordan gik din audition?	Kiel estis via provprezento?	audition	0	0
Esperanto er kærlighedens sprog.	Esperanto estas la lingvo de la amo.	kærlighedens	0	0
Nu til dags er mobiltelefoner meget populære.	Nuntempe poŝtelefonoj estas tre popularaj.	mobiltelefoner	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	alfa	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 frostgrader, og i overmorgen vil det sne.	Morgaŭ vespere estos nur dek minusaj gradoj, kaj postmorgaŭ neĝos.	overmorgen	0	0
Jeg har brug for en metalsav for at kunne færdiggøre dette arbejde.	Mi bezonas metalsegilon por fini tiun laboron.	færdiggøre	0	0
Hvis man kombinerer dem på denne måde, får man en USB-hub med 14 porte.	Se oni kombinas ilin tiamaniere, oni havos USB-nabon kun 14 pordoj.	porte	0	0
Bogen er udsolgt.	La libro estas elvendita.	udsolgt	0	0
Maria bryder sig ikke om at Tom lader låget på toilettet være oppe.	Maria ne ŝatas, ke Tomo lasas la kovrilon de la necesejo malfermita.	låget	0	0
Det er oplagt at bede om lønforhøjelse.	Estas evidente peti salajraltigon.	lønforhøjelse	0	0
Bliver Hillary Clinton USA's næste præsident?	Ĉu Hilari Klinton iĝos la sekvonta prezidento de Usono?	clinton	0	0
Ethvert menneske er dødeligt.	Ĉiu homo estas mortema.	dødeligt	0	0
Der findes mange aktive vulkaner i Japan.	Ekzistas multaj aktivaj vulkanoj en Japanio.	aktive	0	0
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	Mi rimarkis, ke la busŝoforoj ne scipovas bremsi.	bremse	0	0
"En person, der har skjult sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente alvorlige følger", sagde Mary.	"Severaj sekvoj devas atendi iun, kiu kaŝis sian identecon aŭ neniigis siajn paperojn", diris Manjo.	tilintetgjort	0	0
Tom har brunt hår.	Tomo havas brunan hararon.	brunt	0	0
Jeg er ikke en from jøde.	Mi ne estas pia judo.	from	0	0
Flodhesten jagede løvinderne væk.	La hipopotamo forpersekutis la leoninojn.	jagede	0	0
Drengen sprang modigt i vandet fra klippen.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	klippen	0	0
Han skød ham i knæet.	Li pafis al li je la genuo.	knæet	0	0
Tom, gør noget! Der er en slange i teltet!	Tomo, faru ion! Estas serpento en la tendo!	teltet	0	0
Jeg kender din bofælle.	Mi konas vian samĉambranon.	bofælle	0	0
Det er bare en trold.	Tio estas nur trolo.	trold	0	0
Det er hjemmelavet.	Ĝi estas memfarita.	hjemmelavet	0	0
Revolutionen åbnede for en ny æra.	La revolucio malfermis novan eraon.	revolutionen	0	0
De bor i en ussel hytte.	Ili loĝas en mizera dometo.	ussel	0	0
Hvornår skete hændelsen?	Kiam okazis la epizodo?	hændelsen	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Mallongaj leteroj kaj longaj amikecoj, tiel estas mia moto.	motto	0	0
Sig mig grunden til at de ikke er tilstede.	Diru al mi, kial ili ne ĉeestas!	tilstede	0	0
Tobias boede på landet i Algeriet.	Tobias loĝis en la kamparo en Alĝerio.	tobias	0	0
Uheldigvis regnede det.	Bedaŭrinde pluvis.	uheldigvis	0	0
Hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.	Vojaĝante je la rapido de la lumo, homo verŝajne transformiĝus en puran energion.	lysets	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	bøjer	0	0
Er det en muldvarp?	Ĉu tio estas talpo?	muldvarp	0	0
Jeg bliver svagere og svagere!	Mi pli kaj pli malfortiĝas!	svagere	0	0
Han er ikke utilfreds. Han er bare træt.	Li ne malkontentas. Li simple estas laca.	utilfreds	0	0
Tykke lår redder liv.	Dikaj femuroj savas vivojn.	lår	0	0
Vi laver mursten.	Ni faras brikojn.	mursten	0	0
Købe katten i sækken.	Pagi dolarojn ne vidinte la varojn.	sækken	0	0
Tyskerne er meget intelligente.	La germanoj estas tre saĝaj.	intelligente	0	0
Sådanne guder har aldrig eksisteret.	Tiaj dioj neniam ekzistis.	eksisteret	0	0
Det tog os tre timer at komme til denne konklusion.	Daŭris al ni tri horoj, ĝis ni venis al ĉi tiu konkludo.	konklusion	0	0
En stadig stigende del af befolkningen er ikke i stand til fuldt ud at udnytte det tyske sprogs udtrykskraft.	Ĉiam kreskanta parto de la loĝantaro ne kapablas plene uzi la esprimpotencon de la germana lingvo.	stigende	0	0
Nogle programmer kan også høres på internettet.	Kelkaj programoj estas ankaŭ aŭdeblaj per interreto.	programmer	0	0
Undskyld at jeg også kommer med et lille pip.	Pardonu, ke ankaŭ mi aldonas mian opinieton.	pip	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	blæk	0	0
Himlen er fuld af sorte skyer.	La ĉielo plenas de nigraj nuboj.	skyer	0	0
Bilkøen var uendelig.	La aŭtovico estis senfina.	uendelig	0	0
USA blev grundlagt af nørder.	Usono estis fondita de nerdoj.	nørder	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Hviderusland, så at de betaler skat der.	Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	overfladisk	0	0
Denne fabrik producerer 500 biler om dagen.	Tiu ĉi fabriko produktas po 500 aŭtomobilojn ĉiutage.	producerer	0	0
Det er umuligt at læse hans håndskrift.	Estas neeble legi lian manskribon.	håndskrift	0	0
Er denne svamp giftig?	Ĉu ĉi tiu fungo estas venena?	svamp	0	0
Katolske ledere opfordrer os alle til at forene os i kirken.	Katolikaj gvidantoj urĝas nin ĉiujn unuiĝi en la eklezio.	forene	0	0
Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.	Kaĉaloto povas plonĝi ĝis milmetra profundo.	dykke	0	0
Marys næse blødte.	La nazo de Manjo sangis.	blødte	0	0
Skibene nåede havnen.	La ŝipoj atingis la havenon.	skibene	0	0
Synd er modkørende trafik på den moralske ensrettede vej.	Peko estas kontraŭdirekta trafiko sur morale unudirekta vojo.	moralske	0	0
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	Ĉi tiu raketo estas movebla armilo, kiun oni povas movi rapide de unu loko al alia.	flyttes	0	0
Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	Li amis, li ridis, li ploris, li estis pardonita, li pardonis: li nomiĝas porĉiame Desmond Tutu.	desmond	0	0
Har I en brandmand?	Ĉu vi havas fajroestingiston?	brandmand	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭradas jarcentojn.	torden	0	0
Han forsvarede udmærket sit synspunkt.	Li bonege defendis sian vidpunkton.	synspunkt	0	0
Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	La nebulo englutis ilin, nur iliajn voĉojn oni povis aŭdi.	høres	0	0
Byd Tom på noget at drikke.	Proponu al Tomo ion por trinki.	byd	0	0
Er denne svamp giftig?	Ĉu ĉi tiu fungo estas venena?	giftig	0	0
Dette er sandsynligvis din tandbørste.	Tio ĉi verŝajne estas via dentobroso.	tandbørste	0	0
Kendte UEA-ledere har udtrykt sig negativt om det.	Konataj UEA-gvidantoj esprimis sin tre malfavore pri tio.	negativt	0	0
Loven blev vedtaget enstemmigt efter tredjebehandlingen.	La leĝo estis unuanime aprobita post la tria pritraktado.	vedtaget	0	0
Der er ingen nye smittede.	Ne estas novaj infektitoj.	smittede	0	0
Hun takkede for gaven.	Ŝi dankis pro la donaco.	takkede	0	0
Den der elsker Edmund, elsker hans hund.	Tiu, kiu amas Edmundon, amas lian hundon.	edmund	0	0
Vær muntre! Tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger!	Estu gajaj! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	muntre	0	0
Tom bor i Maryland.	Tomo loĝas en Marilando.	maryland	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	La Granda Kanjono estas tre konata turistatrakcio.	canyon	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	murene	0	0
Mit barnebarn elsker fortællingen om Snehvide.	Mia nepo ŝategas la rakonton pri neĝoblankulino.	snehvide	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwich.	Flugovojaĝantoj trovis pinglojn en sandviĉoj.	nåle	0	0
Han er FBI-agent.	Li estas FBI-agento.	fbi-agent	0	0
Hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke nogen lejlighed til at minde ham om den.	Ŝi neniam pardonis al li lian malfidelecon kaj rememorigis ĝin al li ĉiuokaze.	utroskab	0	0
Du og jeg har indgået en aftale.	Vi kaj mi faris interkonsenton.	indgået	0	0
Benytter du standardindstillingerne?	Ĉu vi uzas la defaŭltajn agordojn?	benytter	0	0
Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.	Portu al mi Biblion kaj spektu dum mi solene ĵuros, ke mi ne frapos vin je la kapo per ĝi.	bibel	0	0
Javier rødmer.	Javier ruĝiĝas.	javier	0	0
Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	arkitekt	0	0
De var meget ulykkelige, ikke sandt?	Ili estis tre malfeliĉaj, ĉu ne?	ulykkelige	0	0
Hvorfor har du brug for to cykler?	Kial vi bezonas du biciklojn?	cykler	0	0
De slettede det.	Ili forigis tion.	slettede	0	0
Tom satte spørgsmålstegn ved alt.	Tomo pridubis ĉion.	spørgsmålstegn	0	0
Jeg er hundesulten!	Mi malsategas!	hundesulten	0	0
Alt godt i anledning af den runde dag!	Ĉion bonan okaze de via ronda datreveno!	anledning	0	0
Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	litteratur	0	0
Tom må være gladere nu.	Tomo certe pli ĝojas nun.	gladere	0	0
Tom glemte at vande blomsterne.	Tomo forgesis akvumi la florojn.	vande	0	0
Jeg forstår ikke dem, der kun tænker på penge. Berømmelse og succes er også vigtige.	Mi ne komprenas tiujn, kiuj pensas nur pri mono. Ankaŭ famo kaj sukceso estas gravaj.	berømmelse	0	0
Han besejrede sin fjende.	Li venkis sian malamikon.	besejrede	0	0
Halleluja!	Haleluja!	halleluja	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Du lernantoj estas neĉeestaj hodiaŭ.	fraværende	0	0
Der er nogle æbler i kurven.	Estas kelkaj pomoj en la korbo.	kurven	0	0
Hun hævede stemmen.	Ŝi laŭtigis la voĉon.	hævede	0	0
Vi svømmede i havet.	Ni naĝis en la maro.	svømmede	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	La ursoj dancas tangon kun la lupoj sub la lumo de la plenluno.	tango	0	0
Jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde.	Mi bezonas ducent kvindek mililitrojn da kremo.	fløde	0	0
Min sweater er lilla.	Mia svetero estas lila.	sweater	0	0
Tyve mennesker omkom i den voldsomme brand.	20 homoj pereis pro la incendio.	voldsomme	0	0
Jeg gik ind i tunnellen.	Mi eniris la tunelon.	tunnellen	0	0
Østlig sialia er statsfugl i Missouri og New York.	La orienta blubirdo estas la oficiala birdo de la usonaj ŝtatoj Misurio kaj Nov-Jorko.	missouri	0	0
Jeg fik en hvid kakadue som fødselsdagsgave.	Mi ricevis blankan kakatuon kiel naskiĝtagan donacon.	fødselsdagsgave	0	0
Vi har repareret ure.	Ni riparis brakhorloĝojn.	ure	0	0
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	Polvokovrita la pupo staris en la angulo de la ĉambro.	dukken	0	0
I oktober begynder bladene at falde.	Oktobre la folioj komencas fali.	bladene	0	0
En atombombe er et frygteligt våben.	Atombombo estas terura armilo.	atombombe	0	0
Tom blev overvældet.	Tom estis superfortita.	overvældet	0	0
Sami røg en joint i sin bil.	Samio fumis mariĥuanan cigaredon en sia aŭto.	joint	0	0
Er det dig, der har plantet det der træ?	Ĉu vi plantis tiun arbon?	plantet	0	0
Spøgelset gik gennem muren.	La fantomo iris tra la muro.	spøgelset	0	0
Jeg er født og opvokset i Rusland.	Mi naskiĝis kaj kreskis en Rusujo.	opvokset	0	0
I året 1581 myrdede Ivan den Grusomme sin søn.	En la jaro 1581 Ivano la Terura murdis sian filon.	grusomme	0	0
Jeg misunder hans succes.	Mi envias lian sukceson.	misunder	0	0
Han tømte beholderen for dens indhold.	Li malplenigis la ujon pri ĝia enhavo.	indhold	0	0
Der er mange heste i mit nabolag.	Estas multaj ĉevaloj en mia najbaraĵo.	nabolag	0	0
Jeg ønsker at mestre det svenske sprog.	Mi deziras mastri la svedan lingvon.	svenske	0	0
Min bedstemor sagde at efter regn følger solskin, hun var altid optimistisk.	Mia avino diris, post pluvo sekvos sunbrilo, ŝi ĉiam estis optimista.	solskin	0	0
En pige er i går druknet i dammen.	Knabino dronis en la lageto hieraŭ.	druknet	0	0
Min far er ved at barbere sig i badeværelset.	Mia patro estas razanta sin en la banĉambro.	barbere	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Han sikrede sig en siddeplads.	Li certigis al si sidlokon.	sikrede	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	sumpen	0	0
Tom er grådig.	Tomo estas glutema.	grådig	0	0
Han tog metroen.	Li veturis per la metroo.	metroen	0	0
Den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	La plej juna estis la plej bela el ili. Ŝia haŭto estis tiel klara kaj delikata kiel rozfolio, kaj ŝiaj okuloj tiel bluaj kiel la plej profunda lago, sed, kiel ĉiŭj aliaj, ŝi ne havis piedojn, kaj ŝia korpo finiĝis en fiŝvosto.	dybeste	0	0
"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	stævnemøde	0	0
Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	sammenbrud	0	0
Stefan er sådan en skrækkelig stædig kamel!	Stefano estas obstinegulo!	skrækkelig	0	0
Hvorfor er det interessant at fotografere tog?	Kial foti trajnojn estas interese?	fotografere	0	0
Min kat elsker rejer.	Mia kato ŝategas salikokojn.	rejer	0	0
Han puttede dokumenterne i makulatoren.	Li ŝovis la dokumentojn en la paperdisŝirilon.	dokumenterne	0	0
Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	La beleco de la nuna momento naskiĝas kaj mortas en la sama sekundo, sed ĝia spuro estas senmorta.	nuet	0	0
Min kæreste er min lillesøsters kærestes storesøster.	Mia karulino estas la pli maljuna fratino de la karulo de mia pli juna fratino.	kærestes	0	0
Han vil aldrig overgå mig.	Li neniam superos min.	overgå	0	0
Beethoven gik hen til klaveret, satte sig og begyndte at spille.	Betoveno aliris la pianon, eksidis kaj ekludis.	beethoven	0	0
Når man vil kalde en skovl for en skovl, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	skovl	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	tyde	0	0
Jeg indrømmede at han havde ret.	Mi koncedis, ke li pravas.	indrømmede	0	0
Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	syndebuk	0	0
Venus er den anden planet fra Solen.	Venuso estas la dua planedo ekde Suno.	venus	0	0
Jeg kendte Tom såvel som Mary meget godt.	Mi konis kaj Tomon kaj Manjon tre bone.	såvel	0	0
Man kan ikke erstatte kommaet med et punktum i denne sætning.	En ĉi tiu frazo oni ne povas anstataŭigi la komon per punkto.	punktum	0	0
Min søn kan ikke lide tandlægen.	Mia filo ne ŝatas la dentiston.	tandlægen	0	0
Han undslap fra fængslet for tredive år siden og har lige siden været på flugt.	Li eskapis el malliberejo antaŭ tridek jaroj, kaj ekde tiam li estas fuĝanta.	tredive	0	0
Hvornår begyndte du at interessere dig for at lære sprog?	Kiel vi interesiĝis pri lingvolernado?	interessere	0	0
Gartneren dyrker korn i haven, godt korn gror i haven.	La ĝardenisto kultivas grenon en la ĝardeno, bona greno kreskas en la ĝardeno.	gror	0	0
Han ankom sent, som sædvanligt.	Li alvenis malfrue, kiel kutime.	sædvanligt	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleono Bonaparte timis nigrajn katojn.	napoleon	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	tvillingerne	0	0
Der er ikke mange bøger på disse hylder.	Ne estas multaj libroj en ĉi tiuj bretoj.	hylder	0	0
Akademiet tillader begge former.	La Akademio permesas ambaŭ formojn.	akademiet	0	0
Johan er gavmild.	Johano malavaras.	gavmild	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkoholseruro estas aparato por kontroli la nivelon de alkoholo en la sango de kondukonto, antaŭ ol doni al li la rajton stiri la aŭtomobilon.	apparat	0	0
Landmanden fodrer sine malkekøer med lucerne.	La agrikulturisto nutras siajn melkajn bovinojn per luzerno.	fodrer	0	0
Adressen på bagagen er forkert.	La adreso sur la pakaĵo estas malĝusta.	bagagen	0	0
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	Tomo devas surhavi elektronikan piedan katenon, dum li estas malarestata per kaŭcio.	elektronisk	0	0
Sikke et begavet barn!	Kia lerta infano!	begavet	0	0
Kirsebærrene i naboens have er sødere.	La ĉerizoj en la ĝardeno de la najbaro estas pli dolĉaj.	sødere	0	0
Sandheden er krigens første offer.	Dum milito la vero estas unua viktimo.	krigens	0	0
Toms mor er en from katolik.	La patrino de Tomo estas pia katolikino.	katolik	0	0
Kunstig intelligens ændrer verden.	Artefarita intelekto ŝanĝas la mondon.	kunstig	0	0
Det er at kaste perler for svin.	Tio estas ĵeti perlojn antaŭ la porkojn.	perler	0	0
Bolde er runde.	Pilkoj estas rondaj.	bolde	0	0
Har du stemt?	Ĉu vi balotis?	stemt	0	0
Et rensningsanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	Akvopurigejo ellasis venenajn kemiaĵojn en la akvoprovizon de la urbo.	giftige	0	0
Der var ikke noget vand i brønden.	Ne estis akvo en la puto.	brønden	0	0
Vi besluttede ved afstemning.	Ni decidis voĉdone.	afstemning	0	0
En tredjedel af ni er tre.	Unu triono de naŭ estas tri.	tredjedel	0	0
Jeg har ikke set Tom i evigheder.	Jam tre longe mi ne plu vidis Tomon.	evigheder	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Por iri rekte al la punkto; instruistoj gajnas sian panon ĉiutagan sen labori por salajro.	lønnen	0	0
Drej håndtaget for at åbne døren.	Turnu la manilon por malfermi la pordon.	håndtaget	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Pluraj usonaj batalŝipoj estis senditaj al Panamo.	panama	0	0
»Jeg tænker, altså er jeg«, sagde René Descartes.	„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	rené	0	0
Stem på os.	Voĉdonu por ni.	stem	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	blodig	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	videoer	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom evoluigis propran strategion por delogi virinon.	forføre	0	0
Brødet, jeg bagte, brændte på.	La pano, kiun mi bakis, bruldifektiĝis.	brødet	0	0
Det forekommer mig at vi ikke har forstået ham.	Ŝajnas al mi, ke ni ne komprenis lin.	forekommer	0	0
Mary hader Tom som pesten.	Manjo malamegas Tomon.	pesten	0	0
Vi er i en blindgyde.	Ni estas en senelirejo.	blindgyde	0	0
Jeg er på lokum.	Mi estas en la necesejo.	lokum	0	0
Han så en sommerfugl på væggen.	Li vidis papilion sur la muro.	sommerfugl	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	kanaler	0	0
Fjenden ønskede at diskutere våbenhvile med os.	La malamiko volis diskuti militpaŭzon kun ni.	våbenhvile	0	0
En kvinde hængte sit vasketøj op på en snor.	Virino pendigis siajn lavitaĵojn sur ŝnuron.	vasketøj	0	0
En ven bad mig om at sende ham et postkort.	Amiko petis min sendi al li poŝtkarton.	postkort	0	0
Jeg er nonne.	Mi estas monaĥino.	nonne	0	0
Fritænkere kan sove længe om søndagen.	Liberpensuloj povas dormi dimanĉe ĝis malfrue.	søndagen	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	thi	0	0
Moskitoer i Minnesota er så store som storke.	Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	minnesota	0	0
Kan du give mig et konkret eksempel?	Ĉu vi povas doni al mi konkretan ekzemplon?	konkret	0	0
Hvilket operativsystem anvender du?	Kiun operaciumon vi uzas?	anvender	0	0
Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.	Lingvoj estas valoraj temoj por scienca esplorado.	emner	0	0
Sommetider er farveller ikke for evigt.	Kelkfoje adiaŭoj ne estas por ĉiam.	farveller	0	0
Det var en effektfuld præsentation.	Tio estis efekta prezentado.	præsentation	0	0
Jordskælvet rystede husene.	La tertremo skuis la domojn.	husene	0	0
YouTube er ikke en god website.	YouTube ne estas bona retejo.	youtube	0	0
Ingen kvinde kan lide at tage en kjole på som en anden kvinde har lagt til side. Med mændene er kvinder ikke lige så krævende.	Neniu virino ŝatas surmeti robon, kiun alia virino flankenlasis. Pri viroj, virinoj ne estas tiom postulemaj.	krævende	0	0
Citat slut.	Malcit.	citat	0	0
Det er ikke tilfredsstillende.	Tio ne estas kontentiga.	tilfredsstillende	0	0
En firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme.	Kvarlatero el poplovicoj ŝirmas la solecan bienon kontraŭ la ŝtormoj aŭtunaj.	storme	0	0
Usain Bolt løber meget hurtigt.	Usain Bolt kuras tre rapide.	bolt	0	0
Siderne med æselører gjorde bogen mindre værdifuld.	La angulfalditaj paĝoj igis la libron malpli valora.	siderne	0	0
Familierne kræver en stramning af loven.	La familioj postulas pliseveriĝon de la leĝo.	familierne	0	0
Tom rakte Mary nøglerne.	Tomo transdonis la ŝlosilojn al Manjo.	rakte	0	0
Min bedstemor havde meget fornuftige synspunkter.	Mia avino havis tre prudentajn vidpunktojn.	fornuftige	0	0
Gartneren dyrker korn i haven, godt korn gror i haven.	La ĝardenisto kultivas grenon en la ĝardeno, bona greno kreskas en la ĝardeno.	korn	0	0
Jeg har brug for et bredt, brunt læderbælte.	Mi bezonas larĝan, brunan ledan zonon.	bredt	0	0
Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	Ni festos silvestran vesperon en Pollando.	nytårsaften	0	0
Tom er student.	Tom estas studento.	student	0	0
Hvis det er akut, så ring 119.	Se urĝas, telefonu al 119.	akut	0	0
Hun er fan af den italienske opera.	Ŝi estas fano de la itala opero.	opera	0	0
Skriv venligst svaret på dette ark papir.	Bonvolu skribi la respondon sur tiu ĉi folio.	ark	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	erfaren	0	0
Fire år er sørme lang tid.	Kvar jaroj ja vere estas longa tempo.	sørme	0	0
Jeg spiser svinekød med en gaffel.	Mi manĝas porkaĵon per forko.	gaffel	0	0
Tom hyrede en privatdetektiv.	Tomo dungis privatan detektivon.	privatdetektiv	0	0
Linda identificerede Dan som manden der voldtog hende.	Linda identigis Danon kiel la viron, kiu seksperfortis ŝin.	identificerede	0	0
Hvad koster det at spise på et sådant sted?	Kiom kostas manĝi en tia manĝejo?	sådant	0	0
Tom er barnlig.	Tomo estas infaneca.	barnlig	0	0
Aftensmaden er kold.	La vespermanĝo estas malvarma.	aftensmaden	0	0
Det her er en børste.	Ĉi tio estas broso.	børste	0	0
Mange er bange for klovne.	Multaj homoj timas klaŭnojn.	klovne	0	0
Den galoperende inflation har nu varet i tre år. Menneskene er frustrerede og vrede.	Tiu galopanta inflacio daŭras jam dum tri jaroj. La homoj estas frustritaj kaj koleraj.	varet	0	0
Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	Tomo ne estas el la grandaj saĝuloj.	skuffen	0	0
Det er uundgåeligt.	Tio estas neevitebla.	uundgåeligt	0	0
Jeg blev meget berørt af denne film.	Mi tre emociiĝis pro tiu filmo.	berørt	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	ketchup	0	0
Tom har en pickup.	Tomo havas ŝarĝoplatan kamioneton.	pickup	0	0
Sneen er smeltet.	La neĝo fandiĝis.	smeltet	0	0
Italienerne siger at oversættere er forrædere.	La italoj diras, ke tradukistoj estas perfiduloj.	forrædere	0	0
Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	Tomo almontris la malplenan glason sur la bufedo.	pegede	0	0
Tom reparerer sin cykel.	Tomo riparas sian biciklon.	reparerer	0	0
Hun opbevarer sin opsparing i en skotøjsæske.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	opsparing	0	0
Askepot havde to onde stedsøstre.	Cindrulino havis du malicajn vicfratinojn.	askepot	0	0
De har dannet en ny regering.	Ili starigis novan registaron.	dannet	0	0
Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	overfører	0	0
Hun ønsker at købe en pony.	Ŝi volas aĉeti poneon.	pony	0	0
Leveren fungerer ikke længere.	La hepato ne plu funkcias.	leveren	0	0
Jeg spiser pasta.	Mi manĝas pastaĵojn.	pasta	0	0
Jeg er ikke sikker på hvorvidt jeg kan stole på hende.	Mi ne certas, ĉu mi povas fidi al ŝi.	hvorvidt	0	0
Den romerske hær består nu af 400.000 mand.	La romia armeo nun konsistas el 400 000 homoj.	romerske	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	rotterne	0	0
Er det sandt at ungarerne ikke bryder sig om tallet syv?	Ĉu veras, ke la hungaroj malŝatas la nombron sep?	tallet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	La serpento englutis la hundon entuta.	slugte	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas gvati Dion.	foregiver	0	0
Tjekkiets hovedstad er Prag.	La ĉefurbo de Ĉeĥio estas Prago.	prag	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	mindreårig	0	0
Tom er utilpas.	Tomo misfartas.	utilpas	0	0
Din hånd er iskold.	Via mano estas glacie malvarma.	iskold	0	0
Dette er råt kød.	Tio ĉi estas kruda viando.	råt	0	0
Der er en god artikel om forslaget på Wikipedia.	Estas bona artikolo pri la propono ĉe Vikipedio.	forslaget	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	opvarmning	0	0
Er det Tom der kommer gående hen mod os?	Ĉu tiu estas Tomo marŝante al ni?	gående	0	0
Hvis du kun spiser burgere, så er din kost ubalanceret.	Se vi nur manĝas hamburgerojn, via dieto estas malekvilibra.	burgere	0	0
Kodeordet er "Muiriel".	La kodvorto estas "Muiriel".	kodeordet	0	0
Shanghai har et fugtigt subtropisk klima.	Ŝanhajo havas humidan subtropikan klimaton.	shanghai	0	0
Fernando Pessoa er den betydeligste portugisisksprogede digter.	Fernando Pessoa estas la plej grava poeto en la portugala lingvo.	digter	0	0
Det er en meget iørefaldende melodi.	Tio estas tre orelfrapa melodio.	melodi	0	0
Det er mine bedsteforældre.	Tiuj estas miaj avino kaj avo.	bedsteforældre	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	La civilizo estas kiel maldika glacitavolo sur profunda maro plena de kaoso kaj mallumo.	tyndt	0	0
Kyllingen spiser en sommerfugl.	La kokido manĝas papilion.	kyllingen	0	0
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	silke	0	0
I accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer I ikke mine?	Vi ja akceptas la ĉekojn de Tom, kial vi do ne akceptas miajn?	checks	0	0
USA er Canadas onde tvilling.	Usono estas la malica ĝemelo de Kanado.	tvilling	0	0
Hvor meget koster 1 kg tomater?	Kiom kostas kilogramo da tomatoj?	tomater	0	0
Tom og Mary gav mig deres adresser.	Tom kaj Mary donis al mi siajn adresojn.	adresser	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	bevogtet	0	0
Jeg har endnu ikke betalt denne måneds husleje.	Mi ankoraŭ ne pagis la ĉi-monatan lupagon.	måneds	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Tondro estas jam science klarigita, kaj homoj ne plu kredas ke ĝi montras ke dioj koleras al ili, kaj tiel ankaŭ tondro iĝis iomete malpli timiga.	videnskabeligt	0	0
Vi dræner bedst jorden ved at lægge rørene her.	Ni plej bone drenas la grundon, se ni metas la drentubojn ĉi tie.	rørene	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Kiu komencis ne malbone, solvis la taskon jam duone.	fuldendt	0	0
Jeg har læst mange moderne forfattere.	Mi legis multajn modernajn aŭtorojn.	forfattere	0	0
Er den her vaccine effektiv?	Ĉu tiu ĉi vakcino efikas?	vaccine	0	0
Begge køretøjer brød i brand.	Ambaŭ veturiloj ekbrulis.	køretøjer	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	stok	0	0
Kun den nederste del af bygningen er beboet.	Nur la plej malsupra parto de la konstruaĵo estas loĝata.	nederste	0	0
Status quo er en politisk dagsorden.	La ĝisnuna stato estas politika agendo.	dagsorden	0	0
Han har inviteret dig til sin fødselsdagsfest.	Li invitis vin al sia naskiĝfesto.	fødselsdagsfest	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	La atakanto eble provas ŝteli viajn informojn el en.wiki.tatoeba.org, ekz. pasvortojn, mesaĝojn aŭ kreditkartajn informojn.	fx	0	0
Mit yndlingsfag er biologi.	Mia plej ŝatata fako estas biologio.	biologi	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	La escepto konfirmas la regulon.	reglen	0	0
De går på den frosne sø.	Ili piediras sur la glaciiĝinta lago.	frosne	0	0
Jeg ser rosen.	Mi vidas la rozon.	rosen	0	0
Hvad hedder verdens længste flod?	Kiel nomiĝas la plej longa rivero de la mondo?	længste	0	0
Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	Nun vi estas virino, kaj mi ne rajtas restigi vin ĉi tie. Vi reiru al la homa mondo, kie ĝojo atendas vin.	glæden	0	0
En talende ordbog er ikke længere kun fantasi.	Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	talende	0	0
Tomiko gættede min vægt.	Tomiko divenis mian pezon.	gættede	0	0
Jeg overreagerer ikke.	Mi ne ekscese reagas.	overreagerer	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	La Beatles estis kvar muzikistoj.	beatles	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	godkendte	0	0
Hvorfor købte du en skildpadde?	Kial vi aĉetis testudon?	skildpadde	0	0
Skoleåret begynder den tiende april.	La lerneja jaro komenciĝas la dekan de aprilo.	tiende	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	claude	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	blog	0	0
På grund af en anmeldelse blev han varetægtsfængslet.	Kaŭze de kulpigo li estis provizore arestita.	anmeldelse	0	0
Islamisk terrorisme er en reel trussel mod Algeriet.	Islama terorismo estas reala minaco al Alĝerio.	reel	0	0
Hvorfor protesterer du mod regeringen?	Kial vi protestas kontraŭ la registaro?	protesterer	0	0
Ækvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele.	Ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la globon en du egalgrandajn partojn.	kloden	0	0
Har du lus?	Ĉu vi havas pedikojn?	lus	0	0
Millie har blå øjne.	Millie havas bluajn okulojn.	millie	0	0
Hun slængede et sjal hen over skuldrene og forlod værelset.	Ŝi ĵetis ŝalon sur la ŝultrojn kaj forlasis la ĉambron.	skuldrene	0	0
Ziri indrammede fotoet.	Zirio enkadrigis la foton.	fotoet	0	0
Jeg synes du skulle få dig en ny trappe.	Miaopinie vi devus aĉeti por vi novan ŝtuparon.	trappe	0	0
Skibet er fuld af røvere og mordere.	La ŝipo estas plena de rabistoj kaj murdistoj.	røvere	0	0
Tom er Marys svigerfar.	Tomo estas la bopatro de Manjo.	svigerfar	0	0
Med disse skruer behøver du ikke bore for, da de er selvskærende.	Uzante ĉi tiujn ŝraŭbojn, vi ne bezonas antaŭbori, ĉar ili estas memtranĉantaj.	bore	0	0
Den her høne ruger.	Ĉi tiu kokino kovas.	høne	0	0
Mange beboere er bekymrede over dengue-epidemien.	Multaj loĝantoj maltrankviliĝas pri la epidemio de dengo.	beboere	0	0
Tom ramte en hjort, og hans bil blev totalskadet.	Tomo trafis cervon, kaj lia aŭto komplete difektiĝis.	hjort	0	0
Virksomheden blev grundlagt i 1974.	La firmao estis fondita en 1974.	virksomheden	0	0
Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	Ŝi forte emociiĝis, kaj ŝiaj okuloj eklarmis.	klump	0	0
De har bekræftet din bestilling.	Ili konfirmis vian mendon.	bestilling	0	0
Vi løb i alle retninger.	Ni kuris en ĉiuj direktoj.	retninger	0	0
Han har forbedret sine resultater.	Li plibonigis siajn rezultojn.	forbedret	0	0
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	La iluziisto igis la knabinon ŝvebi en la blua aero.	svæve	0	0
Han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.	Li eniris kaj salutis ĉiujn ĉeestantojn per manpremo.	håndtryk	0	0
Den ny tunnel vil forbinde Storbritannien og Frankrig.	La nova tunelo kunligos Brition kun Francio.	storbritannien	0	0
Man skal overholde loven.	Oni devas observi la leĝon.	overholde	0	0
Til hvad nytte er et glas hvis man ikke har noget at hælde i det?	Al kio utilas glaso, se oni havas nenion por verŝi en ĝin?	hælde	0	0
Hvor mange bøger er der på hylden?	Kiom da libroj estas en la breto?	hylden	0	0
Tom ønsker ikke længere at købe Twitter.	Tomo ne plu volas aĉeti Twitter.	twitter	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	La matematiko estas por mi libro kun sep sigeloj.	segl	0	0
Der er allerede en metro i Rio.	Jam estas metroo en Rio.	metro	0	0
Lad os finde et sikkert skjulested.	Ni serĉu sekuran kaŝiĝejon.	skjulested	0	0
Toms hund er helt åbenlyst en bastard.	La hundo de Tomo tute evidente estas miksrasa.	bastard	0	0
En dag arresterede politiet en gruppe prostituerede kvinder i en overraskelsesaktion og pigen var blandt dem.	Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	prostituerede	0	0
Jeg er ved et uheld kommet til at omformatere din harddisk.	Mi erare restrukturis vian fiksitan diskon.	harddisk	0	0
Kun menneskerne giver ting navne.	Nur la homo donas nomojn al aĵoj.	menneskerne	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	madrid	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Traduku kelkajn proverbojn en Esperanton pri manĝado kaj/aŭ dikeco.	ordsprog	0	0
Tom siger at han er kommunist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.	Tomo diras, ke li estas komunisto, sed mi neniam vidis, ke li lavas la telerojn.	kommunist	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Certaj steloj estas malfacile observeblaj per nuda okulo.	observere	0	0
Hammeren er et eller andet sted i skuret.	La martelo estas ie en la ŝedo.	hammeren	0	0
Har du set den video hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	Ĉu vi vidis tiun filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj?	obama	0	0
Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	violin	0	0
Jeg klædte mig om.	Mi ŝanĝis vestojn.	klædte	0	0
Vi diskuterede emnet indgående.	Ni detale diskutis la temon.	diskuterede	0	0
Morderen tilstod forbrydelsen.	La murdinto konfesis sian krimon.	forbrydelsen	0	0
Min metode er overraskende enkel, men effekten er stor.	Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	effekten	0	0
Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	adskille	0	0
Xanthippe, forstyr ikke mine cirkler!	Ksantipino, ne ĝenu miajn cirklojn!	cirkler	0	0
Kan man være mere gal i hovedet end en ræv?	Ĉu oni povas esti pli kolera ol vulpo?	ræv	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Oni plurfoje filmigis la libron de Tomo, laste en la jaro 2005 kun Manjo Muelisto en la rolo de Alico.	senest	0	0
Tom er ambitiøs.	Tomo estas ambicia.	ambitiøs	0	0
Dagens avis meddeler at statsministeren har opgivet ideen om at besøge USA.	La hodiaŭa gazeto raportas, ke la ĉefministro rezignis pri la ideo viziti Usonon.	statsministeren	0	0
Er Cookie en hund eller en kat?	Ĉu Kuketo estas hundo aŭ kato?	cookie	0	0
Daniel græd og tiggede Amanda om ikke at forlade ham.	Daniel ploris kaj petegis de Amanda ne forlasi lin.	tiggede	0	0
Han har besvaret spørgsmålet.	Li respondis la demandon.	besvaret	0	0
I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	klassiske	0	0
Han har en joker.	Li havas ĵokeron.	joker	0	0
Har du en hakke?	Ĉu vi havas sarkilon?	hakke	0	0
En due er et symbol på fred.	Kolombo estas simbolo de paco.	due	0	0
Jeg kan lide din fortælling.	Mi ŝatas vian rakonton.	fortælling	0	0
Din pude er snavset.	Via kuseno estas malpura.	snavset	0	0
Hvem er den mest berygtede krigsforbryder?	Kiu estas la plej fifama militkrimulo?	berygtede	0	0
Tom forsøgte at skræmme ulvene væk.	Tomo provis fortimigi la lupojn.	ulvene	0	0
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	Hundoj ne kapablas distingi kolorojn.	skelne	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	tendens	0	0
Venedig har nu mindre end 60.000 indbyggere.	Venecio nun havas malpli ol sesdek mil loĝantoj.	venedig	0	0
Vi har ikke en pave!	Ni ne havas Papon!	pave	0	0
Jeg vil beholde menuen som en souvenir.	Mi konservos la menuon kiel memoraĵon.	souvenir	0	0
Mere end 45 millioner amerikanere lever i fattigdom.	Pli ol kvardek kvin milionoj da usonanoj vivas en malriĉeco.	fattigdom	0	0
Fritter er legesyge og nysgerrige.	Ĉasputoroj estas ludemaj kaj scivolemaj.	fritter	0	0
Vi har diskuteret emnet indgående.	Ni detale diskutis la temon.	diskuteret	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ unuopa nomo, sed ĉilande tio estas fenomeno malpli kutima.	herhjemme	0	0
Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	Mi lernis utilan lecionon hodiaŭ.	lektie	0	0
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	mesterværk	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	ruiner	0	0
Hvorfor blandede du dig i et anliggende som ikke vedrørte dig overhovedet?	Kial vi enmiksiĝis en aferon, kiu tute ne koncernis vin?	anliggende	0	0
Fodbold er mere populært end tennis.	Piedpilkado estas pli populara ol tenisado.	populært	0	0
Det andet semester er slut.	La dua semestro finiĝis.	semester	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	afholde	0	0
Han er immun over for fristelser.	Li estas tentimuna.	immun	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Sparko eksplodigis la pulvon.	gnist	0	0
For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	Por atingi sian celon, eĉ la diablo citas el la Biblio.	citerer	0	0
Æblet er gult.	La pomo flavas.	gult	0	0
I dag er bølgerne høje.	Hodiaŭ altas la ondoj.	bølgerne	0	0
Mary er en berømt skuespillerinde, ikke sandt?	Maria estas fama aktorino, ĉu ne?	skuespillerinde	0	0
I fjorten tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	En mil kvarcent naŭdek du la judoj estis elpelitaj el Hispanujo.	fjorten	0	0
Disse beskyldninger er latterlige.	Ĉi tiuj akuzoj estas ridindaj.	beskyldninger	0	0
Jeg gav hende en lille bitte spilledåse.	Mi donis al ŝi etan muzikskatoleton.	bitte	0	0
Han er afholdt af alle.	Li estas ŝatata de ĉiuj.	afholdt	0	0
Vort sprog har nogle lyde, som ikke findes i det ene eller det andet af de vigtigste europæiske sprog (for eksempel »ĵ«, »ĝ« osv.).	Nia lingvo posedas kelkajn sonojn, kiuj ne trovas sin en tiu aŭ alia el la plej gravaj Eŭropaj lingvoj (ekzemple «ĵ», «ĝ» k. c.).	osv	0	0
Mary siger at hun ikke kan arbejde i denne hede.	Manjo diras, ke ŝi ne povas labori en tiu ĉi varmego.	hede	0	0
Du bør lade mig køle af, for ellers siger jeg noget jeg måske fortryder.	Vi lasu min trankviliĝi, ĉar alie mi diros ion, kion mi eble bedaŭros.	køle	0	0
Kan jeg få en portion til?	Ĉu mi povas ekhavi plian porcion?	portion	0	0
Prisen inkluderer portoomkostninger.	La prezo inkluzivas la afrankon.	inkluderer	0	0
Vi du dele en appelsin med mig?	Ĉu vi volas dividi oranĝon kun mi?	appelsin	0	0
Menneskene lærer af deres erfaringer.	La homoj lernas de siaj spertoj.	erfaringer	0	0
Det er sandt at hun er smuk, men hun er selvisk.	Estas vere, ke ŝi estas bela, sed ŝi estas egoisma.	selvisk	0	0
Hun er bindegal.	Ŝi estas frenezega.	bindegal	0	0
Hvem kunne have forudset Jevgenij Prigosjins tragiske død?	Kiu povus antaŭvidi la tragedian morton de Jevgenij Prigoĵin?	tragiske	0	0
Hvor marcherer du?	Kie vi marŝas?	marcherer	0	0
Tom er udenbys.	Tom estas ekster la urbo.	udenbys	0	0
Vejret er i dag dårligere end i går.	Hodiaŭ la vetero estas pli malbona ol hieraŭ.	dårligere	0	0
Alt bliver støt værre og værre.	Ĉio ade malprogresas.	støt	0	0
Vi har valgt Tom til leder af mandskabet.	Ni elektis Tom kiel estron de la teamo.	mandskabet	0	0
Tom følger sin intuition.	Tomo sekvas sian intuicion.	intuition	0	0
Det ville have glædet ham at høre det.	Tion aŭdi ĝojigus lin.	glædet	0	0
Kunst er min passion.	Arto estas mia pasio.	passion	0	0
Jeg er algerisk statsborger.	Mi estas alĝeria civitano.	statsborger	0	0
Jeg vil trodse skæbnen.	Mi volas spiti la sorton.	trodse	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	La turka vicĉefministro petis Germanujon fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	terroristerne	0	0
Kunne du åbne døren på klem?	Ĉu vi povus malfermeti la pordon?	klem	0	0
Tålmodighed er undertiden det mest effektive våben.	Pacienco fojfoje estas la plej efika armilo.	effektive	0	0
Jeg respekterede hende.	Mi respektis ŝin.	respekterede	0	0
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	Manjo permane mortigis la kuniklon.	næver	0	0
Hvem kunne have forudset Jevgenij Prigosjins tragiske død?	Kiu povus antaŭvidi la tragedian morton de Jevgenij Prigoĵin?	forudset	0	0
Slagteren er ved at veje kødet.	La buĉisto nun pesas la viandon.	slagteren	0	0
Pas på! Suppen er meget varm.	Atenton! La supo estas varmega.	suppen	0	0
Den som tøver, taber.	Kiu hezitas, malgajnas.	tøver	0	0
Alle hunde er trofaste.	Ĉiuj hundoj estas fidelaj.	trofaste	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tomo provis ŝteli la nektaron kaj la ambrozion de la dioj.	gudernes	0	0
Kuglelejet er defekt.	La globlagro estas difektita.	defekt	0	0
I år er vinteren meget mild, ikke? Det er meget behageligt.	Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	mild	0	0
Hvad er en alf?	Kio estas elfo?	alf	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Ĉesu ŝovi vian nazon en aliulajn aferojn.	anliggender	0	0
Han har strømper og sko på.	Li surhavas ŝtrumpojn kaj ŝuojn.	strømper	0	0
Min bror underviste mig i at køre bil.	Mia frato instruis al mi stiri.	underviste	0	0
I sin ungdom spillede min bedstefar klaver på et bordel for at tjene til livets ophold.	Kiam li estis juna, mia avo ludis pianon en bordelo por perlabori sian vivotenon.	bordel	0	0
Andreas har én blågrøn T-shirt og ét par grønne bukser.	Andreo havas unu bluverdan T-ĉemizon kaj unu verdan pantalonon.	andreas	0	0
Jeg opbevarer mit værktøj i garagen.	Mi konservas miajn ilojn en la garaĝo.	opbevarer	0	0
Vinden har væltet træer omkuld.	La vento renversis arbojn.	omkuld	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Mi scias, ke iuj personoj estimas mian laboron.	påskønner	0	0
Tom, den dovne rad, ligger stadig i sengen, og jeg har allerede arbejdet i fem timer.	Tomo, la mallaborema ulo, ankoraŭ kuŝas en la lito, kaj mi jam laboras ekde kvin horoj.	rad	0	0
Hvordan skrev du dit navn på arabisk?	Kiel vi skribis vian nomon en la araba?	arabisk	0	0
Hun siger, at rumvæsener havde bortført hende.	Ŝi diras, ke eksterteranoj ŝin forkaptis.	rumvæsener	0	0
Hun røg cigarer.	Ŝi fumis cigarojn.	cigarer	0	0
Et såret dyr, der kæmper for at overleve, kæmper med næb og kløer.	Vundita besto, batalanta por sia pluvivado, batalas per ĉiuj fortoj.	kløer	0	0
Tom er en skvat.	Tomo estas senspinulo.	skvat	0	0
Dette toiletpapir er ligesom sandpapir.	Ĉi tiu neceseja papero estas kvazaŭ sablopapero.	toiletpapir	0	0
Hun skal giftes med en millionær.	Ŝi edziniĝos al milionulo.	millionær	0	0
Mary har kunstige bryster.	Mary havas artefaritajn mamojn.	kunstige	0	0
Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.	La tuta regiono estas ĉirkaŭbarita pro polica enketo.	afspærret	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	fryd	0	0
Jeg har overtalt Tom til at blive i Boston indtil mandag.	Mi persvadis Tomon resti en Bostono ĝis lundo.	overtalt	0	0
Min far indtager ikke væske.	Mia patro ne trinkas.	indtager	0	0
Han blev betragtet som byens bedste læge.	Li estis rigardata kiel la plej bona kuracisto de la urbo.	betragtet	0	0
Toppen af bjerget er cirka to tusind meter over havets overflade.	La montopinto troviĝas proksimume du mil metrojn super la marnivelo.	havets	0	0
Tom er dyrlæge.	Tomo estas bestokuracisto.	dyrlæge	0	0
Hvad har du i ærmet?	Kion vi havas submane?	ærmet	0	0
Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	lokket	0	0
Myrer er sociale insekter.	Formikoj estas sociaj insektoj.	myrer	0	0
Natrium er et allestedsnærværende element.	Natrio estas ĉiea elemento.	element	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	broderskab	0	0
Mary dræbte kaninen med sine bare hænder.	Manjo permane mortigis la kuniklon.	kaninen	0	0
Han kunne lide at cykle.	Li ŝatis bicikli.	cykle	0	0
Dit kørekort er udløbet.	Via stirpermesilo eksvalidas.	udløbet	0	0
Mary har boet et par måneder i et kloster.	Manjo loĝis dum kelkaj monatoj en monaĥinejo.	kloster	0	0
Han kan lide indisk mad.	Li ŝatas baratajn manĝaĵojn.	indisk	0	0
Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	La adultulino kaj la adultulo, vipu ĉiun de ili per cent vipobatoj.	pisk	0	0
Blink før du drejer af for at advare andre bilister!	Blinku antaŭ ol deturniĝi, por averti aliajn aŭtomobilistojn!	blink	0	0
Jeg bad slagteren om at skære al fedtet fra kødet.	Mi petis de la buĉisto, ke li sengrasigu la viandon.	fedtet	0	0
Ægte kunstnere overser intet; de bestræber sig på at forstå i stedet for at dømme.	Veraj artistoj miskonsideras nenion; ili klopodas kompreni anstataŭ juĝi.	overser	0	0
Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	Li provas prezenti sin kiel paciganto.	fremstille	0	0
På en vinteraften skaber stearinlys en hyggelig atmosfære.	En vintra vespero la kandela lumo kreas gemutan atmosferon.	stearinlys	0	0
Min kone afskyr katte.	Mia edzino abomenas katojn.	afskyr	0	0
Et kvadrat har fire hjørner.	Kvadrato havas kvar angulojn.	hjørner	0	0
Jeg kan lide din borg.	Mi ŝatas vian kastelon.	borg	0	0
Tom er en stor patriot.	Tomo estas granda patrioto.	patriot	0	0
Tom smed en kartoffel i mikrobølgeovnen.	Tomo ĵetis terpomon en la mikroondan fornon.	kartoffel	0	0
Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	La tertremo estis la plej granda katastrofo, kiun la lando iam travivis.	hændt	0	0
Hun gav ham en kurv.	Ŝi rifuzis lian inviton.	kurv	0	0
Juneau er hovedstaden i Alaska.	Juneau estas la ĉefurbo de Alasko.	hovedstaden	0	0
Han hader edderkopper.	Li malŝategas araneojn.	edderkopper	0	0
"Min frue er på sit værelse", sagde tjeneren.	„La sinjorino estas en sia ĉambro”, diris la servisto.	tjeneren	0	0
Reagan blev USAs præsident i 1981.	Reagan iĝis prezidanto de Usono en 1981.	usas	0	0
Deres samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.	Via kunlaboro en tiu ĉi afero estos multe aprezita.	værdsat	0	0
Et lands økonomiske vækst og rigdom er altid vigtigere end økologi.	La ekonomia kreskado kaj la riĉeco de lando ĉiam pli gravas ol ekologio.	vækst	0	0
Mennesker der er tavse, ved som regel nøjagtig hvad de vil sige med det.	Homoj kiuj silentas, kutime scias precize kion ili volas diri per tio.	tavse	0	0
Muren er tredive yard lang.	La muro longas je tridek jardoj.	yard	0	0
Tom nægtede at afgive en blodprøve.	Tomo rifuzis doni sangospecimenon.	afgive	0	0
En mur af tåge forhindrede vores udsyn.	Nebula kurteno malhelpis nian vidon.	forhindrede	0	0
Som barn ønskede Tom at blive astronaut når han blev stor.	En la infanaĝo Tomo volis iĝi astronaŭto.	astronaut	0	0
Mary gav sin hund et nys, og den slikkede hende i ansigtet.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	nys	0	0
Vi rådes til at skjule jødiske symboler og ikke bære en halskæde med davidsstjerne eller en kippa.	Oni konsilas al ni kaŝi judajn simbolojn kaj ne porti kolĉenon kun Stelo de Davido aŭ kipaon.	symboler	0	0
Hvor er dine marker?	Kie estas viaj kampoj?	marker	0	0
Hendes blonde, krusede hår skinnede smukt i solen.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	blonde	0	0
Katte har ikke ejere; de har personale.	Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	ejere	0	0
Den forbudte frugt er den mest eftertragtede.	La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	forbudte	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	sierra	0	0
Bogen skal læses i ét stræk.	Oni senpaŭze finlegu la libron.	stræk	0	0
Prisen på råolie er faldet til under 30 dollar per tønde.	La prezo de nafto falis al sub 30 dolaroj per barelo.	tønde	0	0
Jeg besluttede at hjælpe hende, skønt jeg risikerede mit liv.	Mi decidis helpi al ŝi, kvankam mi riskis mian vivon.	risikerede	0	0
Køb bananer hos mig.	Aĉetu bananojn ĉe mi.	bananer	0	0
Andersen var også bange for hunde.	Andersen timis ankaŭ hundojn.	andersen	0	0
Bartenderen bad Tom om at betale sin regning.	La drinkeja servisto petis Tomon pagi sian kalkulon.	bartenderen	0	0
Den skaldede med solbriller sagde: "Tag dine kufferter og forsvind!" Det behøvede han ikke sige to gange.	La kalvulo kun sunokulvitroj diris: "Vi prenu viajn valizojn kaj malaperu!" Mi ne atendis duan peton.	skaldede	0	0
Hvad er det argument baseret på?	Sur kio tiu argumento estas bazita?	argument	0	0
Hvor længe har du haft det udslæt?	Kiom longe vi jam havas tiun ekzantemon?	udslæt	0	0
Tom er velhavende.	Tomo estas bonhava.	velhavende	0	0
Hun betroede mig en kuvert indeholdende meget vigtige dokumenter.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	betroede	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	Pasintjare li dum tri monatoj estis ĉe la maro.	fjor	0	0
Svøm ikke i dammen!	Ne naĝu en la lageto!	svøm	0	0
Hans image er fuldstændig ødelagt.	Lia fambildo tute ruiniĝis.	image	0	0
Jeg spiser din citron.	Mi manĝas vian citronon.	citron	0	0
Opgiv det, Tom.	Rezignu tion, Tomo.	opgiv	0	0
Han var fuldstændig opslugt af bogen.	La libro tute okupis lian atenton.	opslugt	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	La manĝaĵo en mia lando ne tre malsamas al tiu en Hispanujo.	forskellig	0	0
Møblerne tilhører min mor.	La meblaro apartenas al mia patrino.	møblerne	0	0
USA er Canadas modbydelige tvilling.	Usono estas la fia ĝemelo de Kanado.	modbydelige	0	0
Du sammenligner æbler og pærer.	Vi komparas pomojn kun piroj.	sammenligner	0	0
Penge er den bedste madding til at fiske efter mennesker.	Mono estas la plej bona logaĵo por fiŝi homojn.	madding	0	0
Varulve viser sig ved fuldmåne.	Homlupoj aperas je la plenluno.	varulve	0	0
Efter rengøring af tallerkenerne, skyller jeg dem.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	rengøring	0	0
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	testamentet	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	orienteret	0	0
Tom blev dræbt i en mørk gyde.	Tomo estis mortigita en malluma strateto.	gyde	0	0
Intet kunne gøre mig lykkeligere.	Nenio povus fari min pli feliĉa.	lykkeligere	0	0
Hr., du glemte din lighter på bordet.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	lighter	0	0
De kan ikke lide englænderne.	Ili ne ŝatas la anglojn.	englænderne	0	0
Indtal en besked efter tonen.	Enparolu mesaĝon post la tono.	tonen	0	0
Jeg er allergisk overfor syntetisk gummi.	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	gummi	0	0
I kroen er kæledyr og rygning forbudt.	Dombestoj kaj fumado en la gastejo estas malpermesataj.	kroen	0	0
Gælden på alle hendes kreditkort har nået maksimumgrænsen.	La ŝuldoj je ĉiuj ŝiaj kreditkartoj atingis la plej altan limon.	gælden	0	0
De nysgerrige drenge åbnede æsken.	La scivolemaj knaboj malfermis la skatolon.	nysgerrige	0	0
Spædbarnet har grædt.	La bebo ploris.	grædt	0	0
Jeg er vegetar.	Mi estas vegetaranino.	vegetar	0	0
Pigen er skrækslagen for hunde.	La knabino timegas hundojn.	skrækslagen	0	0
Delfiner udviser en fantastisk smidighed.	Delfenoj montras mirindan movlertecon.	udviser	0	0
Han har åbnet døren på vid gab.	Li larĝe malfermis la pordon.	gab	0	0
Vil du have østers, eller vil du hellere have blåmuslinger?	Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	østers	0	0
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	Ni finu ĉi tiun malagrablan interparoladon.	ubehagelige	0	0
Her er mine fotografier.	Jen miaj fotoj.	fotografier	0	0
Hun er en livlig pige.	Ŝi estas vigla knabino.	livlig	0	0
Hun gik over de syv bjerge til de syv dværge.	Ŝi iris trans la sep montojn al la sep nanoj.	dværge	0	0
Tom har et æbletræ i sin baghave.	Tomo havas pomujon en sia malantaŭa ĝardeno.	baghave	0	0
Hvad er det for venner der udspionerer deres venner?	Kiaj amikoj estas tiuj, kiuj spionadas siajn amikojn?	udspionerer	0	0
Jeg er tysker.	Mi estas Germano.	tysker	0	0
Tom kan enkelte ord på fransk.	Tom scias kelkajn vortojn en la franca.	enkelte	0	0
I både bogstavelig og billedlig forstand er et æsel mere hårdfør end en hest.	Kaj laŭvorte kaj figursence azeno estas pli hardita ol ĉevalo.	bogstavelig	0	0
Der findes kun én elendighed, og det er uvidenhed.	Ekzistas nur unu mizero, kaj tio estas nescio.	uvidenhed	0	0
Revolutionen åbnede for en ny æra.	La revolucio malfermis novan eraon.	æra	0	0
At blive kysset på læberne gør mig lykkelig.	Esti kisata sur la lipoj feliĉigas min.	læberne	0	0
Hun malede kornet.	Ŝi muelis la grenon.	kornet	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	christie	0	0
Det er køligt efter regnen.	Malvarmetas post la pluvo.	køligt	0	0
En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	Rano en puto ne konscias pri la oceano.	brønd	0	0
Skura har en tjenestepige.	Skura havas servistinon.	tjenestepige	0	0
Kan Tom lide laks?	Ĉu Tomo ŝatas salmon?	laks	0	0
Hun tørrede sine tårer.	Ŝi sekigis siajn larmojn.	tørrede	0	0
Tom ønsker at købe en drone.	Tomo volas aĉeti senpilotan aviadilon.	drone	0	0
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	udnævnt	0	0
Arbejderne klager over deres arbejdsforhold.	La laboristoj plendas pro siaj laborkondiĉoj.	arbejderne	0	0
Han er så bøsset.	Li estas tiel geja.	bøsset	0	0
Tom er en hykler.	Tom estas hipokritulo.	hykler	0	0
Der er opstået en fejl.	Estiĝis eraro.	opstået	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Viaj gamboj movos vin antaŭen, sed la volo alportos vin al via celo.	destination	0	0
Jeg vil ikke misse flyet.	Mi ne volas maltrafi la aviadilon.	misse	0	0
Jeg har ofte danset med Tom.	Mi ofte dancis kun Tomo.	danset	0	0
Han prædikede for døve øren.	Li predikis al surdaj oreloj.	døve	0	0
Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?	Kiom estas la distanco inter la urboj Liverpool kaj Southampton?	afstanden	0	0
Jeg deltager som frivillig i en forening til beskyttelse af dyr.	Mi partoprenas kiel volontulo en asocio por la protektado de bestoj.	forening	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	statsminister	0	0
Portene er åbne.	La pordegoj estas malfermitaj.	portene	0	0
Den kolde krig sluttede da Sovjetunionen kollapsede.	La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	sovjetunionen	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	loft	0	0
Mine børn er døbt.	Miaj gefiloj estas baptitaj.	døbt	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	afskyelige	0	0
Hotellet var førsteklasses.	La hotelo estis unuaranga.	førsteklasses	0	0
Game of Thrones er min yndlingsserie.	La Ludo de tronoj estas mia favorata televida serio.	game	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	vinci	0	0
De er lesbiske.	Ili estas samseksemulinoj.	lesbiske	0	0
Mary forsøgte at forgifte Tom med et ukendt stof.	Manjo provis veneni Tomon per nekonata substanco.	forgifte	0	0
"Jeg forstår ikke hvorfor Tom opfører sig sådan. Sagde du ikke at han var from?" "Slet ikke! Jeg sagde at han var »modbydelig«."	"Mi ne komprenas, kial Tomo agas tiel. Ĉu vi ne diris, ke li estas pia?" - "Tute ne! Mi diris 'fia'."	modbydelig	0	0
Tårer flød fra hendes øjne.	Larmoj fluis el ŝiaj okuloj.	flød	0	0
Patientens puls er normal og blodtrykket ligeledes.	La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	blodtrykket	0	0
Vi overnatter i vores onkels hus.	Ni tranoktas en la domo de nia onklo.	onkels	0	0
Jeg arvede min fars gård.	Mi heredis la bienon de mia patro.	arvede	0	0
I dag flages der på halv stang.	Hodiaŭ la flago estas hisita duone.	stang	0	0
"Er du en engel?" ”Ja,” svarede englen.	"Ĉu vi estas anĝelo?" – "Jes", la anĝelo respondis.	englen	0	0
Vær munter! Tilføj et udråbstegn til alle dine sætninger!	Estu bonhumora! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	munter	0	0
Hvornår regner du med at ankomme?	Kiam, viaopinie, vi alvenos?	ankomme	0	0
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	Jim Carrey estas tre fama kaj bona komikisto.	komiker	0	0
Mary opholder sig i timevis på badeanstalten.	Mary restas dum horoj en la banejo.	opholder	0	0
Turisterne strømmer til denne seværdighed.	Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	strømmer	0	0
Jeg klippede artiklen ud af avisen.	Mi tondis la artikolon el la gazeto.	klippede	0	0
Løven er junglens konge.	La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	løven	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damasko estas en Sirio.	syrien	0	0
Jeg ser dronningens smukke datter.	Mi vidas la belan filinon de la reĝino.	dronningens	0	0
Jeg var lutter øren.	Mi avide aŭskultis.	lutter	0	0
Vores søn omkom i krigen.	Nia filo pereis en la milito.	omkom	0	0
Han er blevet frikendt.	Li estis absolvita.	frikendt	0	0
Hvordan udtaler man det ord?	Kiel oni prononcas tiun vorton?	udtaler	0	0
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Kiam vi televidas aŭ aŭskultas la radion, la muziko, kiun vi aŭdas, ofte estas afrikdevena.	oprindelse	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	tætteste	0	0
Han har en udenlandsk bil.	Li havas eksterlandan aŭton.	udenlandsk	0	0
Hvor ligger den nærmeste pub?	Kie estas la plej proksima drinkejo?	pub	0	0
Tom er ejendomsmægler.	Tomo estas dom-makleristo.	ejendomsmægler	0	0
Riv ukrudtet op med rod!	Elradikigu la trudherbojn!	riv	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organizaĵo ludas ĉefan rolon en faŭnokonservado.	organisationen	0	0
Han ønsker at få disse skjorter vasket.	Li volas lavigi tiujn ĉemizojn.	skjorter	0	0
En computer er en kompleks maskine.	Komputilo estas kompleksa maŝino.	kompleks	0	0
Man fandt Paolo død.	Oni trovis Paolon mortinta.	paolo	0	0
Ønsker De sauce til kødet?	Ĉu vi deziras saŭcon al la viando?	sauce	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	tingen	0	0
Symbolet '&' betyder 'og'.	La simbolo '&' signifas 'kaj'.	symbolet	0	0
Jeg drømte mig en drøm i nat om silke og fornemt stof eller om lighed og retfærdig dom.	Mi sonĝis sonĝon lastnokte pri silko kaj delikata ŝtofo aŭ pri egaleco kaj justa juĝado.	fornemt	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	skudsikker	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	efterretningstjeneste	0	0
I et dekret udnævner premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	premierministeren	0	0
Der er tre køer i stalden.	Estas tri bovinoj en la stalo.	stalden	0	0
Finland er verdens lykkeligste land.	Finnlando estas la plej feliĉa lando en la mondo.	lykkeligste	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Ne veku dormantan leonon.	sovende	0	0
En lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.	Mi aŭdis, ke vi ne ĉeestas la meson.	messen	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Mi estas tre stabila geniulo.	stabilt	0	0
DNA-tests beviste at han var uskyldig.	DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	beviste	0	0
Tom pissede på mig!	Tomo prifajfis min!	pissede	0	0
Vi taler for hurtigt for de udlændinge, der kommer til Frankrig.	Ni parolas tro rapide por la eksterlanduloj, kiuj venas al Francio.	udlændinge	0	0
Bussen rummer 50 personer.	La buso entenas 50 personojn.	rummer	0	0
Søstrene er begge to meget smukke.	Ambaŭ fratinoj estas tre belaj.	søstrene	0	0
Lægen gav mig en indsprøjtning.	La kuracisto faris al mi injekton.	indsprøjtning	0	0
Sygeplejersken kom med et bækken til patienten, som var ude af stand til at stå ud af sengen for at komme på toilettet.	La flegisto alportis litpelvon al la paciento, kiu ne povis ellitiĝi por iri al la necesejo.	bækken	0	0
Lad os løbe om kap hen til pubben!	Ni vetkuru ĝis la drinkejo!	pubben	0	0
I går var det ikke så hedt som i dag.	Hieraŭ estis ne tiel varmege, kiel hodiaŭ.	hedt	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Giganta birdo venis flugante al li.	gigantisk	0	0
Nogle børn bader i floden.	Kelkaj infanoj banas sin en la rivero.	bader	0	0
Varen jul er ikke den sande jul.	La varo Kristnasko ne estas la vera Kristnasko.	varen	0	0
Alle advokater er løgnere.	Ĉiuj advokatoj estas mensogistoj.	løgnere	0	0
Banken afslog at give dem mere kredit.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	afslog	0	0
De bestemmende personer i EU kaldes "kommissærer". Ligesom ved Stalin.	La decidaj homoj ĉe la EU nomas "komisaroj", same kiel ĉe Stalin.	stalin	0	0
Glem ikke at jeg er en anstændig kvinde!	Ne forgesu, ke mi estas deca virino.	anstændig	0	0
Jeg opfordrer til øjeblikkelig ophør af blodsudgydelserne.	Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	opfordrer	0	0
Computere foretager beregninger.	Komputiloj faras kalkulojn.	beregninger	0	0
Hr. Wilder gav mig din e-mailadresse.	S-ro Wilder donis al mi vian retpoŝtadreson.	wilder	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	globale	0	0
Jeg bruger en rund ting til at tegne en cirkel efter. Den passer til opgaven.	Mi uzas rondan objekton por desegni cirklon. Ĝi taŭgas por la tasko.	rund	0	0
Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	La puĉo estis zorgeme efektivigita.	omhyggeligt	0	0
I morgen aften tager de alle til Peking Universitetet for at overvære en forelæsning.	Morgaŭ vespere, ili ĉiuj iros al la Pekina Universitato por ĉeesti lekcion.	overvære	0	0
Hundehvalpe er henrivende.	Hundidoj estas ĉarmegaj.	henrivende	0	0
Johan er generøs.	Johano malavaras.	generøs	0	0
Tom købte en flaske billig rødvin.	Tomo aĉetis botelon da malmultekosta ruĝa vino.	rødvin	0	0
Fra hvilken station afgår toget?	De kiu stacio la trajno forveturas?	afgår	0	0
Drengen befriede en fugl fra buret.	La knabo liberigis birdon el la kaĝo.	befriede	0	0
Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	harmoni	0	0
Min kones mor er min svigermor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	svigermor	0	0
Siden min datter kom til verden, har jeg ikke haft et ledigt minut.	De kiam mia filino venis en la mondon, mi ne plu havas eĉ unu liberan minuton.	ledigt	0	0
Det er oplagt at bede om lønforhøjelse.	Estas evidente peti salajraltigon.	oplagt	0	0
Mist aldrig håbet!	Neniam perdu la esperon!	mist	0	0
Lad os drikke en kop kaffe i pausen.	Dum la paŭzo ni trinku kafon.	pausen	0	0
Tjeneren stillede et krus øl hen foran gæsten.	La kelnero metis kruĉon da biero antaŭ la gaston.	krus	0	0
Han sagde at han tog en gåtur hver dag.	Li diris, ke li promenas ĉiutage.	gåtur	0	0
I bugten eksploderede en olieboreplatform.	En la golfo eksplodis nafta platformo.	bugten	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	La letero enhavas blankan pulvoron.	pulver	0	0
Vi vil hellere spise indendørs; udenfor er det for koldt.	Ni preferas manĝi interne. Ekstere estas tro malvarme.	indendørs	0	0
"Hvad er du allermest bange for, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	„Kion vi plej timas, Tomo?“ – „Ke Manjo ekamos aliulon.“	forelsker	0	0
De havde lidt brændstof til opvarmning og madlavning.	Ili havis malmulte da fuelo por hejtado kaj kuirado.	madlavning	0	0
Den flod løber ud i Stillehavet.	Tiu rivero fluas en la Pacifikan Oceanon.	stillehavet	0	0
Det lille grantræ ønskede inderligt at blive større.	La malgranda abieto deziris arde, fariĝi pli granda.	inderligt	0	0
Sprog er værdifulde emner for videnskabelig forskning.	Lingvoj estas valoraj temoj por scienca esplorado.	videnskabelig	0	0
Parret ophævede deres forlovelse.	La paro nuligis sian fianĉiĝon.	parret	0	0
Sammenlign mig ikke med en filmstjerne.	Ne komparu min kun kinostelulo.	filmstjerne	0	0
Dommeren dømte ham til fem års fængsel.	La juĝisto kondamnis lin al kvin jaroj de malliberejo.	dømte	0	0
Har du et juletræ?	Ĉu vi havas kristnaskan arbon?	juletræ	0	0
Delfiner og hvaler er ikke fisk.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	hvaler	0	0
Ti russiske geværer og et tyrkisk gevær blev fundet på husets loft.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	geværer	0	0
Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	Iam estis malgranda knabino, tiel bela kaj tiel delikata, sed somere ŝi ĉiam devis piediri nudpiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj vintre per grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la malgranda instepo iĝis tute kaj terure ruĝa.	nydelig	0	0
Han tømte glasset i én slurk.	Li unuglute eltrinkis la glason.	tømte	0	0
Bådene er trukket på land.	La boatoj estas surbordigitaj.	bådene	0	0
Vladimir er Toms ægtefælle.	Vladimiro estas la edzo de Tomo.	vladimir	0	0
Det er min paraply.	Tio estas mia ombrelo.	paraply	0	0
Det er iskoldt.	Malvarmegas.	iskoldt	0	0
Dette er en betalt annonce.	Ĉi tio estas pagita reklamo.	annonce	0	0
Alle passagerer var søsyge under uvejret.	Ĉiuj pasaĝeroj estis marmalsanaj dum la tempesto.	uvejret	0	0
Et årti er en periode på ti år.	Jardeko estas periodo de dek jaroj.	årti	0	0
Jeg har aldrig redet på en hest før.	Mi neniam antaŭe rajdis ĉevalon.	redet	0	0
Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	Maria ankoraŭ ne ligis sian telefonon al Interreto.	sluttet	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	La Beatles estis kvar muzikistoj.	musikere	0	0
Hvor parkerer du din lastbil?	Kie vi parkas vian kamionon?	parkerer	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton nun estas dukino de Cambridge.	cambridge	0	0
Tilintetgør dem!	Neniigu ilin!	tilintetgør	0	0
Hvordan håndterer vi den kendsgerning?	Kiel ni traktu tiun fakton?	kendsgerning	0	0
Fejlbehandling er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.	Medicinaj eraroj estas la triavice ĉefa mortokaŭzo en Usono post kormalsanoj kaj kanceroj.	dødsårsag	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	erstattet	0	0
Dette fotografi er over hundrede år gammelt.	Tiu ĉi foto aĝas pli ol cent jarojn.	fotografi	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	henrette	0	0
Min garderobe har seks døre og to spejle.	Mia vestoŝranko havas ses pordojn kaj du spegulojn.	spejle	0	0
Da han var ung, var han en slider.	Junaĝe li pene laboris.	slider	0	0
Jeg ser et portræt af en dreng.	Mi vidas portreton de knabo.	portræt	0	0
Jeg har puttet en smule mælk i min kaffe.	Mi metis iomete da lakto en mian kafon.	puttet	0	0
Tom stønner.	Tomo ĝemas.	stønner	0	0
Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	La monde plej granda teleskopo estas en Kanarioj.	øer	0	0
Tom forblev stoisk.	Tomo restis stoika.	forblev	0	0
Det var til at forudse.	Tion eblis antaŭvidi.	forudse	0	0
Jupiter er en gaskæmpe.	Jupitero estas gasgiganto.	jupiter	0	0
Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.	La luiganto rakontis al mi malveran rakonton pri kial la hejtado ne funkciis dum tri tagoj.	værten	0	0
Har du en kam?	Ĉu vi havas kombilon?	kam	0	0
Vi er sygeplejersker.	Ni estas flegistinoj.	sygeplejersker	0	0
Jeg hedder Marina.	Mi nomiĝas Marina.	marina	0	0
Ikke alt kan købes for penge.	Ne ĉio povas esti aĉetita per mono.	købes	0	0
Japanere spiser tre måltider om dagen.	Japanoj manĝas tri manĝojn tage.	måltider	0	0
Vi målte flodens dybde.	Ni mezuris la profundon de la rivero.	dybde	0	0
Forbundsregeringen reddede bankerne.	La federacia registaro savis la bankojn.	bankerne	0	0
Jeg betvivler dette dokuments ægthed.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	betvivler	0	0
Politibetjenten forfulgte indbrudstyven.	La policisto postĉasis la enrompiston.	forfulgte	0	0
Mary løb grædende væk og smækkede med døren til sit soveværelse.	Manjo forkuris ploranta kaj frapfermis sian dormoĉambran pordon.	grædende	0	0
Jeg er optimistisk.	Mi estas optimisma.	optimistisk	0	0
Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	syndet	0	0
Jeg sad og røg pibe.	Mi sidis fumante pipon.	pibe	0	0
Homovielser er lovlige her.	Ĉi tie la samseksama geedziĝo estas laŭleĝa.	lovlige	0	0
Tom havde ingen medskyldige.	Tomo havis neniujn kunkulpulojn.	medskyldige	0	0
Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smartphone.	Mi ankoraŭ ne kutimiĝis al mia nova lerta telefono!	vænnet	0	0
Han er meget attraktiv.	Li estas tre alloga.	attraktiv	0	0
Enken var klædt i sort.	La vidvino estis nigre vestita.	enken	0	0
Kærligheden er i sagens natur blind.	La amo evidente estas blinda.	sagens	0	0
Jeg lagde gaverne op på loftet.	Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	gaverne	0	0
Tøm lommerne og læg alt på bordet.	Vi elpoŝigu ĉion kaj metu tion sur la tablon.	lommerne	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Ni interrompas tiun ĉi sendaĵon por peri al vi tre gravan informon.	udsendelse	0	0
De rige bliver endnu rigere.	La riĉuloj iĝas ankoraŭ pli riĉaj.	rigere	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	Troviĝas ĉarma land' kun verdaj, larĝaj fagoj apud la freŝa strand', kun montetar' kaj verda val'. Ni nomas ĝin Danlando por Freja bela hal'!	brede	0	0
Jeg tog i zoologisk have.	Mi iris al la zoologia ĝardeno.	zoologisk	0	0
Har I nogen glutenfri alternativer?	Ĉu vi havas senglutenajn alternativojn?	alternativer	0	0
Killingen rullede garnet hen over gulvet.	La katido rulis la fadenon sur la plankon.	rullede	0	0
Høsten slog fejl.	Malprosperis la rikolto.	høsten	0	0
Her kan I købe alverdens ting.	Ĉi tie vi povas aĉeti ĉiajn aferojn.	alverdens	0	0
I Afrika er der mange løver.	En Afriko estas multaj leonoj.	løver	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	komplicerede	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	duel	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Du objektoj estas senfinaj, la universo kaj homa stulteco, sed mi ne certas pri la universo.	dumhed	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	La printempo estas mia plej favorata sezono.	foretrukne	0	0
Hold kæft! Du distraherer mig.	Fermu la faŭkon! Vi distras min.	distraherer	0	0
Den slovenske sangerinde Maja Keuc blev født i 1992.	La slovena kantistino Maja Keuc naskiĝis en 1992.	maja	0	0
Ønsker I en vegetarisk menu?	Ĉu vi volas vegetaran menuon?	menu	0	0
Et lille glas likør vil han ikke afslå.	Glaseton da likvoro li ne rifuzos.	afslå	0	0
De dødes hær har indtaget endnu en by.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	indtaget	0	0
Kvinder og vind er uundgåelige onder.	Virinoj kaj vento estas neeviteblaj malbonoj.	uundgåelige	0	0
Civilisationen er som et tyndt lag is på et dybt hav, der er fuld af kaos og mørke.	La civilizo estas kiel maldika glacitavolo sur profunda maro plena de kaoso kaj mallumo.	civilisationen	0	0
Længe leve Republikken!	Vivu la Respubliko!	republikken	0	0
Barbara er en tomhjernet dulle.	Barbara estas sencerba bubinaĉo.	dulle	0	0
Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	Estas kvindek membroj en ĉi tiu klubo.	halvtreds	0	0
"Hvad frygter du allermest, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	„Kion vi plej timas, Tomo?“ – „Ke Manjo ekamos aliulon.“	allermest	0	0
Jeg er mæt, ellers tak!	Mi satmanĝis, dankon.	mæt	0	0
Himlen fyldes med sorte skyer.	La ĉielo pleniĝas per nigraj nuboj.	fyldes	0	0
Bilen sad fast i mudderet.	La aŭto fiksiĝis en la ŝlimo.	mudderet	0	0
Tom er dummere end politiet tillader.	Tomo tro stultas.	dummere	0	0
Skyr ligner yoghurt.	Skyr similas al jogurto.	yoghurt	0	0
I forgårs faldt jeg af cyklen, fordi vejen var så glat.	Antaŭhieraŭ mi falis de mia biciklo, ĉar la vojo estis tiel glitiga.	forgårs	0	0
Vi kedede os bravt.	Ni enuegis.	kedede	0	0
Noel fejrer jul.	Noël festas Kristnaskon.	noel	0	0
Jeg er Thomas Jacksons genfærd.	Mi estas la fantomo de Tomaso Ĝekson.	genfærd	0	0
Latin er fremtidens sprog!	La latina lingvo estas la lingvo de la estonteco!	fremtidens	0	0
Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	Merkel estis la unua ina kanceliero de Germanio kaj ĝia unua estro, kiu plenkreskis en la eksa Orienta Germanio.	kansler	0	0
Læg en ny knude på ilden.	Metu plian ŝtipon sur la fajron.	knude	0	0
I år kommer der sandsynligvis flere kinesere end amerikanere til kongressen.	Ĉi-jare la nombro de ĉinaj kongresanoj verŝajne superos la nombron de usonaj kongresanoj.	kinesere	0	0
Det er business as usual.	Tio estas ĉiam la sama afero.	as	0	0
Passagererne stod på skibets dæk og kiggede ud over havet.	La pasaĝeroj staris sur la ferdeko kaj rigardis la maron.	passagererne	0	0
Han kan trække i trådene for dig.	Li povas uzi sian influon viafavore.	trådene	0	0
Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	Kaj denove la flagetofeino revenis de sukcesa operaco en sian ĉefbazon.	succesfuld	0	0
Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	La produktanto de elektraj aŭtomobiloj Tesla konstruos sian eŭropan fabrikon ĉe la urborando de Berlino.	udkanten	0	0
Hun er velkendt i både Indien og Kina.	Ŝi estas vaste konata kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.	velkendt	0	0
Kan vi udskyde sagen til i morgen?	Ĉu eblas prokrasti la aferon ĝis morgaŭ?	udskyde	0	0
Vi bosatte os i Toronto.	Ni ekloĝis en Toronto.	toronto	0	0
Dam spilles på det samme bræt som skak.	Oni ludas damludon sur la sama tabulo kiel ŝakon.	dam	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Tute certe Brazilo grave kontribuos al la evoluo de la monda kulturo.	udviklingen	0	0
Jeg knytter ikke så let venskaber.	Mi ne facile kreas amikecojn.	knytter	0	0
Lighed er dårligt.	Egaleco estas malbona.	lighed	0	0
Fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme.	La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	skønheden	0	0
Son of a bitch!	Hundinido!	son	0	0
De dødes hær har indtaget endnu en by.	La armeo de la mortintoj konkeris ankoraŭ unu urbon.	dødes	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Oni akuzis min, ke mi manĝis la tagmanĝon de la ĉefo.	chefens	0	0
Jeg overgav ejerskabet af bilen til min kone.	Mi transdonis la proprieton de la aŭto al mia geedzo.	overgav	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	flertal	0	0
Dit stædige asen!	Vi obstina azeno!	stædige	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	Kiom da landoj estas membroj de la Unuiĝintaj Nacioj?	nationer	0	0
Han er surfer.	Li estas surfanto.	surfer	0	0
Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk.	Malantaŭ la stirrado, homoj kondutas eĉ pli idiote.	idiotisk	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Ekzistas momentoj, en kiuj ĉio sukcesas. Ne ektimu! Tio pasos.	forskrækket	0	0
Jeg har hørt en forrygende historie.	Mi aŭdis bonegan rakonton.	forrygende	0	0
Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.	Ekonomie mi ne dependas de miaj gepatroj.	uafhængig	0	0
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.	Ĵetu la ovoŝelojn en la biorubujon.	organisk	0	0
En sammenligning er ingen bevis.	Komparo ne estas pruvo.	sammenligning	0	0
Hvor modbydeligt!	Kiel fie!	modbydeligt	0	0
Sikken en kæmpestor hund!	Kia grandega hundo!	kæmpestor	0	0
Puds!	Ataku!	puds	0	0
Gennem den perlegrå morgendæmring kunne hun skimte en ø – eller rettere: hun kunne fornemme at dér var der en ø.	Tra la perlgriza matena krepusko ŝi videtis insulon – aŭ pli ĝuste: ŝi intuiciis, ke tie estas insulo.	rettere	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Hejma kato, latine Felis silvestris catus, estas hejma besto dum pli ol kvin mil jaroj. Kato havas tre evoluintan aŭd- kaj vidkapablon, kaj la korpo estas perfekte akomodita por ĉasado.	tilpasset	0	0
Jeg har brug for bleer til min baby.	Mi bezonas vindaĵojn por mia bebo.	bleer	0	0
Han afviste anklagen.	Li neis la akuzon.	anklagen	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	flyvning	0	0
Jeg ønsker at tale med en sagfører.	Mi volas paroli kun advokato.	sagfører	0	0
Åh, jeg var lige ved at glemme det. Det er i dag affaldet bliver afhentet!	Ho mi preskaŭ forgesis! Hodiaŭ estas tago de rubaĵfordono.	affaldet	0	0
Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.	Tomo diris al mi, ke mi paŝas kiel pingveno.	pingvin	0	0
Yannis datter og svigersøn flyttede til Algeriet.	La filino kaj la bofilo de Jani transloĝiĝis al Alĝerio.	svigersøn	0	0
Der er mere end fyrre tusind kirker i Frankrig.	Ekzistas pli ol kvardek mil kirkoj en Francio.	fyrre	0	0
På trods af rygter om det modsatte samarbejdede George Soros ikke med nazisterne.	Malgraŭ onidiroj pri la malo George Soros ne kunlaboris kun la nazioj.	samarbejdede	0	0
Spætmejsen er en fugl, der lever i skove og bjerge.	La eŭropa sito estas birdo, kiu vivas en arbaroj kaj montoj.	skove	0	0
Tom ryddede indkørslen for sne med en sneslynge.	Tomo senneĝigis la enveturejon per neĝoblovilo.	indkørslen	0	0
Har du set bedstefars rullestol?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avo?	bedstefars	0	0
Man skal ikke slagte mere end man kan salte.	Oni ne buĉu pli multe, ol kiom oni povas pekli.	slagte	0	0
Mary sagde at hun ville købe en yacht.	Manjo diris, ke ŝi volas aĉeti jakton.	yacht	0	0
Alle ved du er en løgnhals.	Ĉiu scias, ke vi estas mensogulo.	løgnhals	0	0
Jeg googler alle jeg har til jobsamtale.	Mi guglas ĉiun homon, kiun mi dungintervjuas.	jobsamtale	0	0
Hvor parkerede du bilen?	Kie vi parkis la aŭton?	parkerede	0	0
Mary er en modbydelig biskop.	Manjo estas abomeninda episkopo.	biskop	0	0
Tak for besøget.	Dankon pro via vizito.	besøget	0	0
Skod din cigaret.	Bonvolu estingi vian cigaredon.	skod	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.	Bovino muĝas, koko kokokrias, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	koen	0	0
Jeg er allergisk overfor gulerødder.	Mi havas alergion kontraŭ karotoj.	gulerødder	0	0
Hun kogte mælken.	Ŝi boligis la lakton.	mælken	0	0
De ryddede fortovet for sne.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	ryddede	0	0
Kan De bevise Deres påstand?	Ĉu vi povas pruvi, kion vi asertas?	påstand	0	0
Søen hvor monsteret lever, ligger her i nærheden.	La lago, kie vivas la monstro, estas proksime de ĉi tie.	monsteret	0	0
Elizabeth II er Englands dronning.	Elizabeto la dua estas la reĝino de Anglio.	englands	0	0
Den ungarske regering tog endnu et skridt i retning af at begrænse frihedsrettighederne, da den annoncerede et forbud mod prideparaden, hvor LGBT-samfundet (bøsser, lesbiske, biseksuelle og transkønnede) ønsker at udtrykke deres rettigheder.	La hungara registaro faris plian paŝon al limigado de liberecoj, kiam ĝi anoncis la malpermeson de Fiero-parado, en kiu la GLAT-komunumo (gejoj, lesbaninoj, ambaŭseksemuloj kaj transgenruloj) volas esprimi siajn rajtojn.	begrænse	0	0
Hvor er Milano på landkortet?	Kie troviĝas Milano sur la mapo?	milano	0	0
Dit kælenavn er meget smukt.	Via karesnomo estas tre bela.	kælenavn	0	0
Han spiser frokost på en cafe.	Li tagmanĝas en kafejo.	cafe	0	0
Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	Kontraŭleĝas uzi VPN en Ĉinio, Rusio, Turkio, Egiptio kaj Nord-Koreio.	nordkorea	0	0
Vejret er gråt.	La vetero estas griza.	gråt	0	0
Tom sad på motorcyklen bag Mary.	Tomo sidis sur la motorciklo malantaŭ Manjo.	motorcyklen	0	0
Han behandlede hende yderst høfligt.	Li traktis ŝin ege ĝentile.	høfligt	0	0
Hun er kløgtig.	Ŝi estas sagaca.	kløgtig	0	0
Elefanter er majestætiske dyr.	Elefantoj estas majestaj bestoj.	elefanter	0	0
Højesteret har stadfæstet at en medmor ikke kan fraskrive sig forældreskabet.	La Kasacia Kortumo konfirmis, ke kunpatrino ne povas rezigni pri la gepatreco.	højesteret	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas rigardi Dion en la kartojn.	overtro	0	0
Jeg hader interviews.	Mi malamas intervjuojn.	interviews	0	0
Jeg gav Tom en småkage.	Mi donis al Tomo kekson.	småkage	0	0
Mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag er ugens syv dage.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	ugens	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ahmed estas pakistanano.	ahmed	0	0
Der eksisterede kun det grænseløse ocean og mig.	Ekzistis nur la senlima oceano kaj mi.	ocean	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	Sklavotenado estas krimo kontraŭ la homaro.	slaveri	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomo havas diplomatan imunecon.	diplomatisk	0	0
Har lærerne altid ret?	Ĉu la instruistoj ĉiam pravas?	lærerne	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	La filmo tiel malĝojigis, ke ĉiuj ploris.	sørgelig	0	0
Du taler i gåder.	Vi parolas enigme.	gåder	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	efterfølgende	0	0
Jordbærrene er nu modne.	La fragoj nun estas maturaj.	modne	0	0
Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.	Ŝi afervojaĝos al Londono venontsemajne.	forretningsrejse	0	0
Tyngdekraften går endnu engang af med sejren!	Gravito venkas plian fojon!	tyngdekraften	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	internationalt	0	0
Vi følger en tidsplan.	Ni sekvas tempoplanon.	tidsplan	0	0
Han er en mand af ædel byrd.	Li estas viro de nobela deveno.	ædel	0	0
Mexicanere drikker tequila.	La meksikanoj trinkas tekilon.	mexicanere	0	0
Vi bestilte pomfritter og sodavand.	Ni mendis terpomfingrojn kaj sodakvon.	pomfritter	0	0
"Hvilket land kommer dine venner fra?" "Fra Wales."	„El kiu lando venas viaj amikoj?” - „El Kimrujo.”	wales	0	0
Et kirsebærtræs frugt er et kirsebær.	La frukto de ĉerizarbo estas ĉerizo.	kirsebær	0	0
Jeg ville gerne køre med tovbanen, men jeg er bange for højder.	Mi ŝatus veturi per la kabloveturilo, sed mi timas la altecon.	højder	0	0
Tak for tippet. Jeg vil give det en chance.	Dankon por la konsilo. Mi provos.	tippet	0	0
Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	Matene Manjo akompanas la infanojn al la infanĝardeno.	børnehaven	0	0
Politiet gennemsøger haver med hunde.	La polico traserĉas ĝardenojn per hundoj.	gennemsøger	0	0
De anklagede ham for manddrab.	Ili akuzis lin pri hommortigo.	manddrab	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	La homo estas spirito. Sed kio estas spirito? Spirito estas la memo. Sed kio estas la memo? La memo estas rilato, kiu rilatas al si mem, aŭ ĝi estas tio en la rilato, kio igas la rilaton rilati al si mem; la memo ne estas la rilato, sed tio, kio rilatigas la rilato al si mem.	forholder	0	0
Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	Min mirigas homoj, kiuj deziras kompreni la universon, dum estas jam sufiĉe malfacile trovi vojon tra la ĉinstila kvartalo de la urbo.	chinatown	0	0
Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	Mi aĉetis poŝlampon, sed mi forgesis aĉeti pilojn.	lommelygte	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	skindet	0	0
Det royale bryllup var en storslået begivenhed.	La reĝa nupto estis impona okazaĵo.	royale	0	0
Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	Kiam Gregor Samsa vekiĝis ĉi-matene en sia lito, li trovis sin transformita en aĉan germanon.	gregor	0	0
Vi troede at det var en genvej, men det viste sig at være en omvej.	Ni kredis, ke ĝi estas ŝparvojo, sed ĝi evidentiĝis esti pli longa vojo.	omvej	0	0
Tyve har plyndret museet.	Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	plyndret	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	beton	0	0
Det kan jeg ikke tolerere.	Mi ne povas toleri tion.	tolerere	0	0
Brunch er en kombination af morgenmad og frokost.	Brunĉo estas kunmetaĵo de matenmanĝo kaj tagmanĝo.	brunch	0	0
Terroristgruppen blev opløst.	La terorista grupo estis likvidita.	opløst	0	0
Jeg gik ind i caféen.	Mi eniris la kafejon.	caféen	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Ĉiu papilio estis larvo. Sed ne ĉiu larvo estos papilio.	sommerfugle	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.	indkomst	0	0
Hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto.	Ŝia antaŭ nelonge aperinta novelaro entuziasmigas la ŝatantojn de postmodernismaj verkoj en Esperanto.	elskere	0	0
Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	La instruista profesio estas speciala profesio. "Speciala" estas vorto, kiu povas ampleksi multajn strangajn aferojn, sed tion la instruista profesio ja vere faras!	profession	0	0
Hvad er din livret?	Kio estas via preferata manĝaĵo?	livret	0	0
Den afrikanske elefant har større ører end den indiske.	La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	indiske	0	0
Mary sagde at hun glædede sig til at besøge Tom.	Manjo diris, ke ŝi antaŭĝuas la viziton al Tomo.	glædede	0	0
Tom fornærmede Mary.	Tomo ofendis Manjon.	fornærmede	0	0
Pas på hullerne!	Atentu la truojn!	hullerne	0	0
Jeg er en turist.	Mi estas turisto.	turist	0	0
Hvorfor bruger du hjemmesiden Tatoeba?	Kial vi uzas la retejon Tatoeba?	hjemmesiden	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	La bluaj linioj sur la mapoj estas riveroj.	floder	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	overhoved	0	0
Hvad er størst, Solen eller Jorden?	Kio estas pli granda, ĉu la suno, ĉu la tero?	størst	0	0
Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	Li klarigis detale kion li vidis.	detaljeret	0	0
Grænserne skal lukkes.	La landlimoj fermendas.	grænserne	0	0
Udstillingen var meget imponerende.	La ekspozicio estis tre impresa.	udstillingen	0	0
Han er her for at udspionere os.	Li estas ĉi tie por spioni nin.	udspionere	0	0
Den gamle mand struttede af sundhed.	La maljunulo ŝvelis de sano.	sundhed	0	0
Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	columbus	0	0
Hvor er din kasket?	Kie estas via ĉapo?	kasket	0	0
Jeg sæber mit ansigt ind inden jeg barberer mig.	Mi sapas mian vizaĝon, antaŭ ol min razi.	barberer	0	0
Jeg ved ikke hvad årsagen til hans pludselige succes er.	Mi ne scias, kio estas la kialo de lia subita sukceso.	pludselige	0	0
Han reddede ham på bekostning af sit eget liv.	Li savis lin koste de sia propra vivo.	bekostning	0	0
Hvorhenne taler du esperanto?	Kie vi parolas Esperanton?	hvorhenne	0	0
Jeg vil være bodyguard.	Mi volas fariĝi korpogardisto.	bodyguard	0	0
Jeg holder foredrag i aften.	Mi prelegos hodiaŭ vespere.	foredrag	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	romersk	0	0
Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.	Ĉiuj ŝiaj infanoj naskiĝis kun la simptomaro de Down.	syndrom	0	0
Vær beredt!	Estu pretaj!	beredt	0	0
Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	tredobbelt	0	0
Jeg misforstod.	Mi eraris.	misforstod	0	0
Engang har toget standset ved alle stationer.	La trajno iam haltadis ĉe ĉiuj stacioj.	stationer	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	oprørere	0	0
Brug ikke for meget lim.	Uzu ne tro multe da gluo.	lim	0	0
Bagdækket er fladt.	La malantaŭa pneŭo estas malŝvela.	fladt	0	0
Jeg føler mig lidt nedtrykt i dag.	Mi hodiaŭ sentas min iomete deprimita.	nedtrykt	0	0
Det er ikke en nederdel. Det er en kilt.	Tio ne estas jupo. Tio estas kilto.	nederdel	0	0
Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	Ĉu oni informis la parencojn de la mortinta persono?	persons	0	0
Brasilien ligger ikke langt fra Argentina.	Brazilo ne malproksimas de Argentino.	argentina	0	0
Det problem løses ikke med snak, men med handling.	Tiun problemon oni ne solvas parolante, sed agante.	løses	0	0
Tom stod bagerst i køen.	Tomo staris plej malantaŭe en la vico.	bagerst	0	0
Hun er fra Østrig.	Ŝi estas el Aŭstrio.	østrig	0	0
Tom kan ikke udholde den slags mennesker.	Tom ne povas toleri tiajn homojn.	udholde	0	0
I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	En Sudafriko, sorĉistinoj rajtas flugi sur balailaj stangoj, sed ne pli alte ol 150 metroj.	sydafrika	0	0
Lad os bygge broer, ikke mure.	Ni konstruu pontojn, ne murojn.	broer	0	0
Hvornår bliver din ny roman offentliggjort?	Kiam publikiĝos via nova romano?	offentliggjort	0	0
Jeg modtog din fax forleden dag.	Mi antaŭ nelonge ricevis vian fakson.	fax	0	0
Jeg elsker western.	Mi amas vakerfilmojn.	western	0	0
Der er omkring 500 stykker kvæg på ranchen.	Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	ranchen	0	0
Tom reducerede priserne.	Tom malaltigis la prezojn.	priserne	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	opbygget	0	0
Jeg tog ham på fersk gerning.	Mi kaptis lin ĉe l' freŝa far'.	fersk	0	0
Tom er en bonderøv.	Tomo estas kampulaĉo.	bonderøv	0	0
Niger er en tidligere fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	koloni	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Li komparis la kopion al la originalo.	originalen	0	0
Mand med grill søger kvinde med moneter.	Viro kun rostkrado serĉas virinon kun mono.	grill	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	La karakteron de iu homo oni povas ekkoni nur tiam, kiam li aŭ ŝi fariĝis superulo.	erkender	0	0
Tom klagede over rygsmerter.	Tom plendis pro dorsa doloro.	klagede	0	0
Ulve jager rensdyr.	Lupoj ĉasas boacojn.	rensdyr	0	0
Han har tre tråde.	Li havas tri fadenojn.	tråde	0	0
Tom hældte te op i en tekop.	Tomo verŝis teon en tetason.	hældte	0	0
Jeg kan ikke udstå gulerødder.	Mi abomenas karotojn.	udstå	0	0
Klimaet er mildt i det land.	La klimato estas milda en tiu lando.	mildt	0	0
Den syriske præsident flygtede og fik asyl i Rusland.	La siria prezidento fuĝis kaj ricevis azilon en Rusujo.	asyl	0	0
Denne kode kan ikke brydes.	Ne eblas rompi ĉi tiun kodon.	brydes	0	0
Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	Termometro estas ilo por mezuri la temperaturon.	redskab	0	0
Der er et sort hul midt i vores galakse.	Estas nigra truo meze de nia galaksio.	galakse	0	0
Bryd nu ikke ud i gråd.	Bonvolu ne ekplori.	gråd	0	0
Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.	La viro en la malantaŭo de la ŝarĝoplata kamioneto ekpafis al ni.	bagpå	0	0
Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	Ŝi estas tiel nomata marŝanta vortaro.	omvandrende	0	0
Hendes kone er franskmand.	Ŝia edzino estas franco.	franskmand	0	0
De fleste kabyler er muslimer.	La plejparto da kabiloj estas islamanoj.	muslimer	0	0
Tom er et fæ.	Tomo estas stultulo.	fæ	0	0
Vi tilbragte tre timer udendørs.	Ni pasigis tri horojn subĉiele.	udendørs	0	0
Marias bror er selvstændig grafiker.	La frato de Maria estas memstara grafikisto.	selvstændig	0	0
Guld er tungere end sølv.	Oro estas pli peza ol arĝento.	tungere	0	0
Hvad laver Toni?	Kion faras Toni?	toni	0	0
Tomas er perfekt.	Tomaso estas perfekta.	tomas	0	0
Den kraftige regn forhindrede os i at gå ud.	La pluvego malhelpis nin eliri.	kraftige	0	0
Venezuela er mit andet hjemland.	Venezuelo estas mia alia hejmlando.	hjemland	0	0
I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	beundre	0	0
Tom kan ikke opholde sig i en bil i mere end ti minutter uden at blive syg.	Tomo ne povas estadi enaŭte pli ol dek minutojn sen malsaniĝo.	opholde	0	0
De stakkels sømænd led af skørbug.	La kompatindaj maristoj suferis pro skorbuto.	sømænd	0	0
En døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber.	La edzo surda kaj edzino muta kaŭzas plej harmoniajn geedzecojn.	ægteskaber	0	0
Den britiske premierministers egentlige navn er Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	La reala nomo de la brita ĉefministro estas Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	egentlige	0	0
Produktionen af den bil begyndte i 1980.	La produktado de tiu aŭtomobilo komenciĝis en la mil-naŭcent-okdeka jaro.	produktionen	0	0
Operaen begynder klokken syv.	La opero ekos je la sepa horo.	operaen	0	0
Hun drak en slurk af sin drik.	Ŝi trinkis gluton de sia trinkaĵo.	slurk	0	0
Mit mellemnavn er ikke Tom.	Mia meza nomo ne estas Tomo.	mellemnavn	0	0
Jeg trænger til at blive barberet.	Mi bezonas razi min.	barberet	0	0
Hunden kunne ikke gø.	La hundo ne kapablis boji.	gø	0	0
Tom, hvis kunstnernavn er Maria, vandt Det Europæiske Melodigrandprix.	Tomo, kies artista nomo estas Maria, gajnis la Eŭropan Kantokonkurson.	europæiske	0	0
Jeg holder af tegnefilm.	Mi ŝatas desegnofilmojn.	tegnefilm	0	0
Sne minder mig om min hjemby.	Neĝo memorigas min je mia hejmurbo.	hjemby	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	balloner	0	0
Mayuko designede sit eget tøj.	Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	designede	0	0
Denne asteroide passerede tæt på Jorden.	Tiu ĉi asteroido pasis proksime al Tero.	passerede	0	0
Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	Neniu kapablas antaŭdiri la estontecon.	forudsige	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Certaj steloj estas malfacile observeblaj per nuda okulo.	vanskelige	0	0
Det æble er råddent.	Tiu pomo estas putra.	råddent	0	0
Kan det også fås i blå?	Ĉu tio ankaŭ haveblas blua?	fås	0	0
Solens masse er omkring 2 kvintillioner kilogram.	La maso de Suno estas ĉirkaŭ 2 kvinilionoj da kilogramoj.	solens	0	0
Hvorfor tager du ikke et bad? Har du allergi overfor vand?	„Kial vi ne baniĝas? Ĉu vi alergias pri akvo?”	allergi	0	0
På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	Pro la aĉa vetero, ni preferis resti hejme.	foretrak	0	0
Tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes, slukkes, tændes, slukkes ...	Tatoeba nun similas lampiron – ĝi sin ŝaltas, sin malŝaltas, sin ŝaltas, sin malŝaltas...	slukkes	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	herunder	0	0
Han har overtrådt en lov.	Li malobservis leĝon.	overtrådt	0	0
Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	katolske	0	0
Er han italiener?	Ĉu li estas italo?	italiener	0	0
Disse juveler er dyre.	Ĉi tiuj juveloj estas multekostaj.	juveler	0	0
Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.	Mi ne ŝatas manĝi ajlon matene.	hvidløg	0	0
Det er hans specialitet.	Tio estas lia specialaĵo.	specialitet	0	0
Efter hvad Tom siger, vejer statuen cirka 140 kg.	Laŭ la diro de Tomo la statuo pezas ĉirkaŭ 140 kilogramojn.	statuen	0	0
Sikke noget skrammel!	Kia fatraso!	skrammel	0	0
Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	La dizelo estis inventita de Rudolfo Dizelo.	diesel	0	0
Min mor bagte en kage til min fødselsdag.	Mia patrino bakis kukon okaze de mia naskiĝdatreveno.	bagte	0	0
Dam spilles på det samme bræt som skak.	Damludo estas ludata sur la sama tabulo kiel ŝako.	bræt	0	0
Sami torturerede katte.	Samio torturis katojn.	torturerede	0	0
Politiet arresterede manden som myrdede pigen.	La polico arestis la viron, kiu murdis la knabinon.	arresterede	0	0
Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	Tom havas bankan konton en la Kajmana Insularo.	bankkonto	0	0
Beethoven gik hen til klaveret, satte sig og begyndte at spille.	Betoveno aliris la pianon, eksidis kaj ekludis.	klaveret	0	0
Besvar spørgsmålet.	Respondu la demandon.	besvar	0	0
Øjnene kan se, men hjertet er blindt.	La okuloj vidas, sed la koro blindas.	blindt	0	0
Han spyttede.	Li kraĉis.	spyttede	0	0
Hvor er kalenderen?	Kie estas la kalendaro?	kalenderen	0	0
Han spillede en vigtig rolle i bevægelsen.	Li ludis gravan rolon en la movado.	bevægelsen	0	0
Tom har en godartet tumor i venstre lunge.	Tomo havas benignan tumoron en la maldekstra pulmo.	lunge	0	0
Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?	Kio estis en la koverto, kiun Tomo donis al vi?	kuvert	0	0
Åbningen af landet havde stor indflydelse på den japanske civilisation.	La malfermo de la lando havis grandan influon al la japana civilizo.	åbningen	0	0
Kometerne bevæger sig i krumme linjer.	La kometoj moviĝas per kurbaj linioj.	krumme	0	0
Vi har begrænsede midler.	Ni havas limigitajn rimedojn.	begrænsede	0	0
Jeg er ked af at jeg har generet dig så meget.	Mi bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	generet	0	0
Vær ikke bange for at kritisere Israel.	Ne timu kritiki Israelon.	kritisere	0	0
Tom er en bøhmand. Når han viser sig, tager alle børnene flugten.	Tomo estas timigulo. Kiam li vidiĝas, ĉiuj infanoj forkuras.	flugten	0	0
På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	Iam vi rimarkos: Esperanto estas nevenkebla.	uovervindelig	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Laŭ la gazeto okazis tertremo en Peruo.	peru	0	0
Det er business as usual.	Tio ĉiam estas la sama afero.	business	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	studenter	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	asiatisk	0	0
Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	La tagon, kiam Unuiĝinta Reĝlando forlasos Eŭropan Union, mi drinkos la plej bonan ĉampanon, ĝis mi ne plu kapablos stari.	allerbedste	0	0
Han døde af den sidste nats kulde.	Li mortis de malvarmego de la lasta nokto.	nats	0	0
Jeg er frisør.	Mi estas frizisto.	frisør	0	0
Jeg vil give dig en bærbar computer.	Mi donos al vi tekkomputilon.	bærbar	0	0
Tom strøg sig over skægget.	Tomo karesis sian barbon.	skægget	0	0
Tom aflytter.	Tomo subaŭskultas.	aflytter	0	0
Hun praler af sin datter.	Ŝi fanfaronas pri sia filino.	praler	0	0
Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	je	0	0
Den afrikanske elefant har større ører end den indiske.	La afrika elefanto havas pli grandajn orelojn ol la hinda.	afrikanske	0	0
De sluttede skakspillet uafgjort.	Ili finis la ŝakludon sendecide.	uafgjort	0	0
Tom fortalte mig at han ikke ønskede at komme tomhændet hjem.	Tom diris al mi, ke li ne volas rehejmiĝi kun malplenaj manoj.	tomhændet	0	0
Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	giftigt	0	0
Tom hader når det sner.	Tom malŝatas neĝadon.	sner	0	0
Lad os dele dusøren fifty-fifty.	Ni dividu la rekompencon duon-duone.	dusøren	0	0
Det lykkedes ham at affeje alle indvendinger.	Li sukcesis flankenbalai ĉiujn sedojn.	indvendinger	0	0
Tyren er brudt ud af indhegningen.	La virbovo eskapis la ĉirkaŭbarejon.	tyren	0	0
Der var ikke synlige farer.	Ne estis videblaj danĝeroj.	synlige	0	0
Når du spiser stegt gås, drikker du så hvidvin eller rødvin?	Kiam vi manĝas rostitan anseron, ĉu vi trinkas blankan vinon aŭ ruĝan vinon?	gås	0	0
Orangutanger fra Borneo, en alvorligt truet art, føder cirka hvert ottende år.	Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	føder	0	0
Vi overnatter her.	Ni tranoktos ĉi tie.	overnatter	0	0
Bangkok er Thailands hovedstad.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
Vort æbletræ blomstrer.	Nia pomarbo floras.	blomstrer	0	0
Han tilgav dig.	Li pardonis vin.	tilgav	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	omfatter	0	0
En døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber.	La edzo surda kaj edzino muta kaŭzas plej harmoniajn geedzecojn.	stum	0	0
Undgå at drage forhastede konklusioner.	Evitu fari tro hastajn konkludojn.	konklusioner	0	0
Læsning keder ham.	Legado tedas lin.	læsning	0	0
Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	færdes	0	0
Han hyrede lejesoldater.	Li dungis soldulojn.	lejesoldater	0	0
Politiet har også ransaget chaufførernes firmas kontorer.	La polico ankaŭ traserĉis la oficejojn de la firmao de la ŝoforoj.	kontorer	0	0
Dataene er ofte fejlagtige.	La datumoj ofte malĝustas.	dataene	0	0
Min cykel er punkteret.	Mia biciklo havas pneŭpaneon.	punkteret	0	0
Hun tøvede.	Ŝi hezitis.	tøvede	0	0
I mange patriarkalske samfund betragtes hustrumord som småkriminalitet.	En multaj patriarkaj socioj oni rigardas edzinomurdon kiel krimeton.	betragtes	0	0
Der er ænder i dammen.	Anasoj estas en la lageto.	ænder	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	Li postulis, ke la sovaĝa hundo estu katenita.	forlangte	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	balkonen	0	0
Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	Kiu profitos de pli malaltaj naftoprezoj?	høste	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	La patro malpermesis al mi legi librojn en lito.	forbød	0	0
Jeg vil pudse hundene på dig.	Mi atakigos la hundojn al vi.	pudse	0	0
Cykelrytterne i Tour de France kommer igennem min by til sommer.	La biciklistoj de Tour de France traveturos mian urbon ĉi-somere.	tour	0	0
Kongen er blevet styrtet og forvist fra landet.	La reĝo estis renversita kaj elpelita el la lando.	forvist	0	0
Koffein er vanedannende.	Kafeino estas kutimiga.	koffein	0	0
Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.	Tomo sarkasme komentis la kostumon de Manjo.	bemærkning	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine mails?	Kial la registaro volas legi miajn retleterojn?	mails	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Mi akceptas la kondiĉojn, se vi malaltigas la prezon.	betingelserne	0	0
En 3D-scanner muliggør scanning af 3D-objekter.	3d-skanilo ebligas la skanadon de 3-dimensiaj objektoj.	scanning	0	0
Regeringen ændrede forfatningen.	La registaro ŝanĝis la konstitucion.	forfatningen	0	0
Jeg har ondt i hoften.	Mia kokso doloras.	hoften	0	0
Darwin har ændret alt.	Darwin ŝanĝis ĉion.	darwin	0	0
Lad være med at spille kostbar!	Vi ne afektu reziston!	kostbar	0	0
Min ven forsvandt som et gråt muldyr i tåge.	Mia amiko malaperis kiel griza mulo en nebulo.	muldyr	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	materialer	0	0
Jim gled på den glatte vej og slog sig.	Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	glatte	0	0
Politifolkene skød mod bilens dæk.	La policanoj pafis al la pneŭoj de la aŭto.	bilens	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Tiu kuracilo forigos la doloron.	smerterne	0	0
Jeg er nødt til at udskifte det lysstofrør.	Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	udskifte	0	0
Fjernbetjeningen er under kanapeen.	La teleregilo estas sub la kanapo.	fjernbetjeningen	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	La printempo estas mia plej favorata sezono.	årstid	0	0
Profetien vil gå i opfyldelse.	La profetaĵo plenumiĝos.	profetien	0	0
Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	Maria ankoraŭ ne ligis sian telefonon al Interreto.	mira	0	0
Han mistede besindelsen.	Li perdis la memregon.	besindelsen	0	0
De har tilstået.	Ili konfesis.	tilstået	0	0
Så har vi balladen!	Jen evidentas la problemo!	balladen	0	0
Det er mig der klatrede op i træet.	Estas mi, kiu suprengrimpis la arbon.	klatrede	0	0
Du kan citere mig.	Vi povas citi min.	citere	0	0
Har du lagt mærke til, hvor storslåede Frankrigs katedraler er?	Ĉu vi rimarkis la grandiozecon de francaj katedraloj?	storslåede	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	Bovino muĝas, koko kokokrias, porko porkoblekas, anaso anasoblekas kaj kato miaŭas.	hanen	0	0
Vore kornlagre er fulde og indeholder tilstrækkelig med korn af enhver sort.	Niaj grenejoj estas plenaj kaj enhavas sufiĉe da greno de ĉiu speco.	tilstrækkelig	0	0
Tom dræbte rotten med en kæp.	Tomo mortigis la raton per bastono.	kæp	0	0
Parkering forbudt!	Ne parkumu.	parkering	0	0
Anmelderne kritiserede os sønder og sammen.	La recenzistoj mallaŭdegis nin.	sønder	0	0
Jeg er muslim.	Mi estas islamano.	muslim	0	0
Vi fremstiller motordele.	Ni produktas motorpartojn.	fremstiller	0	0
Tom lejede et par skøjter.	Tomo luis paron da sketiloj.	skøjter	0	0
Sikken et stort græskar!	Kiel granda kukurbo!	græskar	0	0
Han stak et strå ind i en myretue.	Li enŝovis pajleron en formikejon.	strå	0	0
Læg de puder på sofaen.	Metu tiujn kusenojn sur la sofon!	puder	0	0
De lever i sus og dus, men lader som om, de spiste havrestrå.	Ili vivas en ĝuo kaj bruo, sed ŝajnigas manĝi pajlon de aveno.	sus	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	forfalskede	0	0
Hun traf ham i cafeen.	Ŝi renkontis lin en la kafejo.	cafeen	0	0
En amerikansk politiker har efter sigende sagt: "Jeg ved kun det som er på internettet."	Usona politikisto laŭdire diris: "Mi scias nur tion, kio estas en Interreto."	sigende	0	0
Der kommer en tornado.	Alvenas tornado.	tornado	0	0
Er det at spise økologisk pengene værd?	Ĉu manĝi ekologie valoras la monon?	økologisk	0	0
Tom har gået i katolsk skole.	Tomo vizitadis katolikan lernejon.	katolsk	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Usono kaj Kubo deziras establi diplomatiajn interrilatojn post duonjarcento de malamikeco.	etablere	0	0
Fernando Pessoa er den betydeligste portugisisksprogede digter.	Fernando Pessoa estas la plej grava poeto en la portugala lingvo.	fernando	0	0
Tom havde en øse i sin højre hånd.	Tomo havis ĉerpokuleron en sia dekstra mano.	øse	0	0
Det er kun en forkølelse.	Ĝi estas nur malvarmumo.	forkølelse	0	0
Til sidst valgte hun en anden killing.	Finfine ŝi elektis alian katidon.	killing	0	0
Jeg undervurderede Tom.	Mi subtaksis Tomon.	undervurderede	0	0
Eddiken blev kogt med en vis mængde sukker, indtil den blev lidt sirupsagtig.	La vinagro estis boligata kun kvanto da sukero, ĝis ĝi iĝis iom siropa.	kogt	0	0
Piratgaleonen lettede anker.	La pirata galiono levis ankrojn.	lettede	0	0
Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	Kiu estas la diferenco inter strigo kaj turstrigo?	ugle	0	0
Skyerne bliver mørkere.	La nuboj iĝas pli malhelaj.	mørkere	0	0
Jeg er ikke Messias.	Mi ne estas Mesio.	messias	0	0
Forurening er et voksende problem.	Poluado estas kreskanta problemo.	voksende	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	sunget	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	krænket	0	0
Jeg har cancer.	Mi havas kanceron.	cancer	0	0
Hvor er dine kufferter?	Kie estas viaj valizoj?	kufferter	0	0
Jeg befinder mig i et frygteligt dilemma.	Mi estas en terura dilemo.	dilemma	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	La nombro pi proksimume egalas al 3,14 aŭ 22/7. Ĝia simbolo estas "π".	pi	0	0
Hvad er din adgangskode?	Kio estas via pasvorto?	adgangskode	0	0
Hvad er der overgået Tom?	Kio okazis al Tomo?	overgået	0	0
Vi er vidende om Algeriets vandbehov.	Ni scias pri la akvobezonoj de Alĝerio.	vidende	0	0
Jeg er en tredive år gammel husmor.	Mi estas tridek jarojn aĝa dommastrino.	husmor	0	0
Jeg får altid gåsehud når jeg ser min hankat Tom lege med min hunrotte Geraldine.	Mi ĉiam timtremetas, vidante mian virkaton Tomo ludi kun mia ratino Ĝeraldino.	gåsehud	0	0
Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	præcision	0	0
På regnvejrsdage er metroen mit tilflugtssted.	En pluvaj tagoj la metroo estas mia fuĝejo.	tilflugtssted	0	0
Hun er seksten år, men hun er allerede mor til to. Og nu venter hun det tredje barn.	Ŝi havas dek ses jarojn, sed ŝi jam estas dufoja patrino. Kaj nun ŝi atendas la trian infanon.	seksten	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	vogtere	0	0
Vi har haft medgang og modgang.	Ni spertis prosperon kaj malprosperon.	medgang	0	0
Nu er der ingen der vil påtage sig skylden.	Nun neniu volas preni sur sin la kulpon.	påtage	0	0
Hvor langt er du henne i graviditeten?	En kioma monato vi estas graveda?	graviditeten	0	0
Han får mig til at tænke på Vakse Viggo.	Li pensigas min pri Gastono Lafuŝ.	viggo	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	Fulmo estas elektra fenomeno.	fænomen	0	0
Pilen viser vejen til Tokyo.	La sago montras la vojon al Tokio.	pilen	0	0
Døm ikke efter udseendet.	Ne juĝu laŭ la aspekto.	udseendet	0	0
Mary har bikini på under sine korte bukser og sin T-shirt.	Manjo surhavis bikinon sub siaj mallonga pantalono kaj to-ĉemizo.	bikini	0	0
Han tog til konferencen.	Li iris al la konferenco.	konferencen	0	0
Forvirrer jeg dig?	Ĉu mi konfuzas vin?	forvirrer	0	0
Pil skallen af det kogte æg og skær det i skiver.	Senŝeligu la boligitan ovon kaj distranĉu ĝin.	skallen	0	0
Tom slog rotten ihjel med stokken.	Tomo mortigis la raton per la bastono.	rotten	0	0
Bremsen virkede ikke.	La bremso ne funkciis.	bremsen	0	0
Da han trådte ind i hallen, kom to mænd hen til ham.	Kiam li eniris en la halon, du viroj venis al li.	hallen	0	0
"Du er en nazist!" "Det kan du selv være!"	"Vi estas nazio!" "Vi estas dua!"	nazist	0	0
At være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen.	Esti malsana estas la sola stato deca al kristano.	værdige	0	0
De erklærede sig uskyldige.	Ili deklaris sin senkulpaj.	erklærede	0	0
Alle har en numse.	Ĉiu havas postaĵon.	numse	0	0
Det er kun en talemåde.	Tio estas nur dirmaniero.	talemåde	0	0
Jeg stemmer blank.	Mi voĉdonas por neniu.	blank	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	aberne	0	0
Tom har draget sit sidste suk.	Tomo forpasis.	suk	0	0
Jeg er forhenværende vegetar.	Mi estas eksa vegetarano.	forhenværende	0	0
Han er en ægte bayrer, og han kender Bayern særdeles godt.	Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	særdeles	0	0
Æblet er gult.	La pomo flavas.	æblet	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	La bruldifektita haŭto tute resaniĝis.	helet	0	0
Imens hørte vi skuddene.	Dume ni aŭdis pafojn.	skuddene	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	Tiu kvartalo vere estas labirinto el kurbaj stratoj kaj stretaj placoj.	labyrint	0	0
En gammel, vakkelvorn gangbro er den eneste måde at komme til den anden side af kløften.	Malnova, malfortika piedira ponto estas la sola maniero por atingi la alian flankon de la gorĝo.	kløften	0	0
Central Park ligger nær min arbejdsplads.	Centra parko estas proksime al mia laborloko.	arbejdsplads	0	0
Jægeren spændte hanen.	La ĉasisto streĉis la ĉanon.	spændte	0	0
Man besejrede ikke nazisterne med fredelige midler.	Oni ne pace venkis la naziojn.	fredelige	0	0
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	canadiske	0	0
Kører denne bus til Park Ridge?	Ĉu ĉi tiu buso iras al Park Ridge?	ridge	0	0
Knæk og bræk!	Bonŝancon!	knæk	0	0
De beundrede doktor Schweitzer.	Ili admiris doktoron Schweitzer.	beundrede	0	0
Tom begik et fejltrin.	Tomo faris mispaŝon.	fejltrin	0	0
Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.	Laŭ tutlanda enketo en Usono, la ĝenerala opinio estas, ke islamanoj estas ligitaj kun terorismo.	landsdækkende	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Al ĉevalo donacita oni dentojn ne esploras.	skue	0	0
Tom er dårlig til at læse mellem linjerne.	Tomo mallerte legas inter la linioj.	linjerne	0	0
Jeg tåler ikke lugten af cigaretrøg.	Mi ne povas elteni la odoron de cigareda fumo.	tåler	0	0
Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	Mustafa Kemal Atatürk proklamis la Turkan Respublikon en 1923.	republik	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	trusserne	0	0
Hæv ikke stemmen.	Ne laŭtigu la voĉon.	hæv	0	0
Cement hærder i løbet af 2-3 timer.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	cement	0	0
Det er et lidt ømt punkt.	Tio estas tikleta punkto.	ømt	0	0
Når du afleverer dit valgkort, får du udleveret stemmesedlen.	Transdoninte la balotrajtigilon, vi ricevas la balotilon.	udleveret	0	0
Tom bruger følelsesmæssig afpresning til at kontrollere andre.	Tomo uzas emocian ĉantaĝon por regi aliajn.	følelsesmæssig	0	0
Jeg havde et mindre biluheld på vej til arbejdet.	Mi havis akcidenteton survoje al la laboro.	biluheld	0	0
Hvem er denne særling?	Kiu estas tiu ĉi ekscentrulo?	særling	0	0
Har hun hvilet sig lidt?	Ĉu ŝi iomete ripozis?	hvilet	0	0
Tom er Johns barber.	Tomo estas la barbiro de Johano.	barber	0	0
I dag er det hendes første skoledag.	Hodiaŭ estas ŝia unua lerneja tago.	skoledag	0	0
Fordi vejret var godt, tog vi på skovtur.	Ĉar la vetero estis bela, ni piknikis.	skovtur	0	0
Dublin er en irsk by.	Dublino estas irlanda urbo.	dublin	0	0
Slikket er på bordet.	La frandaĵoj estas sur la tablo.	slikket	0	0
Tom går i børnehave.	Tomo vizitadas infanĝardenon.	børnehave	0	0
Tom har mistet interessen for at studere fransk.	Tom perdis la intereson pri studado de franca lingvo.	interessen	0	0
På beløbet.	Je la sumo.	beløbet	0	0
Hvad er din blodtype?	Kio estas via sangogrupo?	blodtype	0	0
Han kom først omkring middagstid.	Li venis nur ĉirkaŭ tagmezo.	middagstid	0	0
At være elsket er bedre end at være frygtet.	Esti amata estas pli bone ol esti timata.	frygtet	0	0
Hvor afskyeligt!	Kiel abomene!	afskyeligt	0	0
Jeg har astma.	Mi suferas je astmo.	astma	0	0
Luderen er gammel.	La ĉiesulino estas maljuna.	luderen	0	0
Han er en mand som man ikke skal undervurdere!	Li estas viro, kiun oni ne subtaksu!	undervurdere	0	0
Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	Post kelkaj paŝoj mi stumblis kaj falis.	snublede	0	0
Jeg springer til det værst tænkelige scenarie.	Mi saltas al la plej malbona scenaro.	tænkelige	0	0
Hunden gnaver i et ben.	La hundo ronĝas oston.	gnaver	0	0
Paris er vel en messe værd.	Parizo ja indas meson.	messe	0	0
Har du den nøjagtige adresse?	Ĉu vi havas la precizan adreson?	nøjagtige	0	0
Fordomme eksisterer alle vegne og skader alle.	Antaŭjuĝoj ekzistas ĉie kaj damaĝas ĉiujn.	fordomme	0	0
Den gamle dame faldt og brækkede sin hofte.	La maljuna sinjorino falis kaj rompis sian kokson.	hofte	0	0
Politikerne sviner hinanden til.	La politikistoj ŝatas ĵeti koton unu sur la alian.	sviner	0	0
Han ved intet om elektronik.	Li scias nenion pri elektroniko.	elektronik	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tomo estis punita per sesmonata kondiĉa puno.	betinget	0	0
Hun er ikke min mor, men min stedmor.	Ŝi ne estas mia patrino, sed mia vicpatrino.	stedmor	0	0
Vær mere opmærksomme.	Estu pli atentaj.	opmærksomme	0	0
Tom og Mary er rentierer. De har tjent så meget på deres investerede kapital at de ikke længere behøver at arbejde.	Tomo kaj Manjo estas rentuloj. Ili havas tiom da profito de sia investita kapitalo, ke ili ne plu bezonas labori.	kapital	0	0
"A" er alfabetets første bogstav.	"A" estas la unua litero de la alfabeto.	bogstav	0	0
Hun hviskede til mig at hun var sulten.	Ŝi flustris al mi, ke ŝi estas malsata.	hviskede	0	0
De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	Ili asertis, ke la malaltigo de la imposto estas ilia merito.	hævdede	0	0
Hvor er lokummet?	Kie estas la fekejo?	lokummet	0	0
Jeg prøvede tre T-shirts i butikken.	Mi provis tri T-ĉemizojn en la vendejo.	t-shirts	0	0
Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	De nun mi publikigos frazojn en Esperanto kaj kastilie.	offentliggøre	0	0
De ligner hinanden som to dråber vand.	Ili similas unu al la alia kiel du akvogutoj.	dråber	0	0
Tom er sindsyg.	Tomo frenezas.	sindsyg	0	0
Olga og hendes mand solgte segle og leer i Volyn.	Olga kaj ŝia edzo vendis falĉiletojn kaj falĉilojn en Volino.	olga	0	0
Ulven hyler.	La lupo hojlas.	hyler	0	0
Dan tog fire sovepiller.	Dano prenis kvar dormopilolojn.	sovepiller	0	0
Spar mig venligst for dine arrogante kommentarer og pas dine egne sager.	Bonvolu domaĝi min je viaj arogantaj komentoj kaj okupiĝi pri viaj propraj aferoj.	arrogante	0	0
En gulerod er en sund snack.	Karoto estas sana manĝeto.	snack	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	syndere	0	0
Valentinsdag fejres over hele verden.	Oni celebras la Sankt-Valentenan tagon en la tuta mondo.	fejres	0	0
Tom rakte Mary saksen.	Tomo transdonis la tondilon al Manjo.	saksen	0	0
Jeg fortæller dig dette i fortrolighed.	Mi tion diras al vi konfidence.	fortrolighed	0	0
Tom var ved at dø af tørst.	Tomo preskaŭ mortis pro soifo.	tørst	0	0
Tom gav Mary og John nogle pommes frites.	Tomo donis al Manjo kaj Johano iom da frititaj terpomoj.	pommes	0	0
Tom foregav at være søvnig.	Tomo ŝajnigis sin dormema.	søvnig	0	0
Det er en strid om kejserens skæg.	Tio estas disputo pri nesolvebla demando.	kejserens	0	0
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	asiatiske	0	0
Tom havde en dåse øl i hånden og yderligere tre i rygsækken.	Tom havis unu skatolon da biero en la mano kaj tri pliajn en la dorsosako.	rygsækken	0	0
Tom er hertug af Boston.	Tomo estas la duko de Bostono.	hertug	0	0
Flirtede han med dig?	Ĉu li amindumis vin?	flirtede	0	0
Under den kolde krig var der sovjetiske flåde- og luftbaser i Cuba og Vietnam.	Dum la erao de l’ malvarma milito estis sovetiaj ŝip- kaj aerbazoj en Kubo kaj Vjetnamio.	sovjetiske	0	0
Esperanto er forfriskende anderledes.	Esperanto estas freŝige malsama.	forfriskende	0	0
Tom kan ikke fordrage hunde.	Tomo malŝategas hundojn.	fordrage	0	0
Alle franskmænd har baretter på hovedet.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	franskmænd	0	0
Patienten blev båret på en båre.	La paciento estis portita sur brankardo.	båre	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	opfinde	0	0
Han boede tre år i Kobe.	Li loĝis tri jarojn en Kobeo.	kobe	0	0
Vi skyndte os til togstationen.	Ni rapidis al la stacio.	skyndte	0	0
Gud velsigne Amerika, for ellers vil det invadere himlen.	Dio benu Usonon; alie ĝi invados la ĉielon.	invadere	0	0
Han mangler motivation.	Mankas al li motiviĝo.	motivation	0	0
Den kolde krig sluttede da Sovjetunionen kollapsede.	La malvarma milito finiĝis, kiam Sovetunio disfalis.	kollapsede	0	0
Han var fortørnet over at blive ignoreret.	Li indignis esti ignorata.	ignoreret	0	0
Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?	Kio inspiris vin skribi tiun kanton?	inspirerede	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	vinkler	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	traditionelle	0	0
München er Tysklands dyreste by.	Munkeno estas la plej multekosta urbo en Germanujo.	münchen	0	0
Retfærdigheden må ske fyldest.	La justeco devas esti plenumita.	fyldest	0	0
Ølglasset har et låg.	La bierglaso havas kovrilon.	låg	0	0
Mor, hvor er min lommetørklæde?	Panjo, kie estas mia naztuko?	lommetørklæde	0	0
Tom gjorde en myg til en elefant.	Tomo faris el moskito elefanton.	myg	0	0
The Beatles gav fem koncerter i 1996 i Tokyo.	La Beatles faris kvin koncertojn dum 1996 en Tokio.	koncerter	0	0
Esperanto har ingen undtagelser.	Esperanto ne havas esceptojn.	undtagelser	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Sur la kampoj ĉirkaŭ la vilaĝo kreskas hordeo kaj tritiko.	byg	0	0
Tom havde en hætte på.	Tomo portis kapuĉon.	hætte	0	0
Herbert Hoover vandt valget i 1928.	Herbert Hoover venkis en la balotado en 1928.	hoover	0	0
Den handske er hullet ved tommeltotten.	Tiu ganto estas truita ĉe la dikfingro.	handske	0	0
Mine ord er som et spejl; hvis et fjols læste dem, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt.	Miaj vortoj estas kiel spegulo; se stultulo legus ilin, tiam ne atendu ke li vidus vizaĝon de anĝelo.	forvent	0	0
Han blev afskediget.	Li estis maldungita.	afskediget	0	0
Ulven tuder.	La lupo tirbojas.	tuder	0	0
Jeg blev en belastning, endog også for mig selv.	Mi fariĝis ŝarĝo eĉ ankaŭ por mi mem.	belastning	0	0
De forsøger at lamme Ruslands økonomi.	Ili provas paralizi la ekonomion de Ruslando.	lamme	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	delvis	0	0
Vandet er uklart.	La akvo estas malklara.	uklart	0	0
Prisen afhænger af omkostninger og efterspørgsel.	La prezo dependas de kostoj kaj demando.	omkostninger	0	0
Viceværten ringede til blikkenslagerne.	La domzorgisto telefonis la tubistojn.	viceværten	0	0
Hvilke løsninger har ligningen x² - 6x - 27 = 0?	Kiujn solvojn havas la ekvacio x² - 6x - 27 = 0?	løsninger	0	0
USA's produktion af skifergas er en af de farligste igangværende økologiske katastrofer.	La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	produktion	0	0
Mit spædbarn hoster og nyser hele tiden.	Mia bebo daŭre tusas kaj ternas.	hoster	0	0
Jeg tror du undervurderer Tom.	Mi pensas, ke vi subtaksas Tomon.	undervurderer	0	0
Tom forveksler tit Australien med Østrig.	Tomo ofte konfuzas Aŭstralion kun Aŭstrio.	forveksler	0	0
Tom kontrollerede nøje at der var lukket for gassen.	Tomo zorge kontrolis ke la gaskrano estas fermita.	kontrollerede	0	0
Tom snakkede uafbrudt.	Tomo senhalte babilis.	uafbrudt	0	0
Vandhanen drypper.	La krano gutigas.	drypper	0	0
Jeg fik det andet stik af vaccinen i går.	Hieraŭ oni donis al mi la duan injekton de la vakcino.	vaccinen	0	0
Din tommelfinger dækker tallet.	Via dikfingro kovras la nombron.	tommelfinger	0	0
Det tager 15 minutter at gå herfra til campus.	Oni bezonas 15 minutojn por iri de ĉi tie al la kampuso.	campus	0	0
Han er min dobbeltgænger.	Li estas mia duoblulo.	dobbeltgænger	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	omega	0	0
Jeg er bange for store, sorte, behårede taranteller.	Mi timas grandajn, nigrajn, vilajn tarantulojn.	behårede	0	0
Tom oversætter langsomt.	Tomo tradukas malrapide.	oversætter	0	0
Jeg adlød mine forældre.	Mi obeis miajn gepatrojn.	adlød	0	0
Tom er hetero.	Tomo estas aliseksema.	hetero	0	0
Er Natasha et almindeligt navn i Rusland?	Ĉu Nataŝa estas ofta nomo en Rusujo?	natasha	0	0
Det Døde Hav er det laveste sted på Jorden.	La Morta Maro estas la plej malalta loko sur la terglobo.	laveste	0	0
Fuglene sang i skovene.	La birdoj kantis en la arbaroj.	skovene	0	0
Deres computer behager mig.	Mi ŝatas vian komputilon.	behager	0	0
Har du nogensinde været indlagt på grund af bronkitis eller lungebetændelse?	Ĉu vi iam enhospitaliĝis pro bronkito aŭ pulminflamo?	lungebetændelse	0	0
Mary har anmeldt sit pizzeria.	Manjo denuncis sian picejon.	anmeldt	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Kaj li starigis la sklavinojn kaj iliajn infanojn antaŭe, Lean kun ŝiaj infanoj poste, kaj Raĥelon kun Jozef en la fino.	placerede	0	0
De elskende kyssedes.	La amantoj kisis.	elskende	0	0
Selv hvis du vasker den, vaskes farven ikke ud.	Eĉ se vi lavas ĝin, la farbo ne elvenos.	vaskes	0	0
Tom ansøgte om visum.	Tomo petis vizon.	visum	0	0
AI betyder kunstig intelligens.	AI signifas Artefarita Intelekto.	ai	0	0
Lægerne troede ikke at Tom var i livsfare.	La kuracistoj ne kredis, ke Tomo estis en danĝero de morto.	livsfare	0	0
Kun arbejdsløse går på date om onsdagen.	Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	arbejdsløse	0	0
Del dens længde og bredde med ti.	Dividu ĝian longon kaj larĝon per dek.	længde	0	0
Dette træ har en omkreds på tre meter.	Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.	omkreds	0	0
Tom vandt 10.000 dollar i lotteriet.	Tom gajnis dek mil dolarojn en la loterio.	lotteriet	0	0
Herbert Hoover vandt valget i 1928.	Herbert Hoover venkis en la balotado en 1928.	herbert	0	0
Dette spædbarn er seks måneder gammelt.	Ĉi tiu bebo aĝas ses monatojn.	spædbarn	0	0
Har du redt sengen?	Ĉu vi pretigis la liton?	redt	0	0
Alle blikke rettede sig mod hende.	Ĉiuj rigardoj koncentriĝis al ŝi.	rettede	0	0
Bøsserøv!	Figejo!	bøsserøv	0	0
Hendes kinder var røde.	Ŝiaj vangoj estis ruĝaj.	kinder	0	0
Har jeg udtalt det rigtigt?	Ĉu mi ĝuste prononcis tion?	udtalt	0	0
Da jeg trådte ind i værelset, hørte jeg musik af Mozart i radioen.	Kiam mi iris en la ĉambron, mi aŭdis muzikon de Mozart en la radio.	mozart	0	0
En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et stikordsregister.	Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	traditionel	0	0
Canada vil styrke forholdet til pålidelige allierede.	Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	pålidelige	0	0
En millimeter er en tusindedel af en meter.	Unu milimetro estas milono de unu metro.	millimeter	0	0
Algeriet grænser op til Marokko.	Alĝerio limas al Maroko.	marokko	0	0
Kan du lide dinosaurer?	Ĉu vi ŝatas dinosaŭrojn?	dinosaurer	0	0
I morgen aften tager de alle til Peking Universitetet for at overvære en forelæsning.	Morgaŭ vespere, ili ĉiuj iros al la Pekina Universitato por ĉeesti lekcion.	forelæsning	0	0
Hele ugen igennem måtte lille Claus pløje for store Claus, og låne ham sin eneste hest; så hjalp store Claus ham igen med alle sine fire, men kun én gang om ugen, og det var om søndagen.	Dum la tuta semajno la malgranda Niko devis plugadi por la granda Niko kaj pruntadi al li sian solan ĉevalon; pro tio la granda Niko pruntadis al li ĉiujn siajn kvar ĉevalojn, sed nur unu fojon en la semajno, nome en dimanĉo.	claus	0	0
Motorcykler er meget billige.	Motorcikloj estas tre malmultekostaj.	motorcykler	0	0
Tom Jackson er vores sikkerhedschef.	Tomo Ĝakson estas nia sekureca ĉefo.	sikkerhedschef	0	0
Hendes lyserøde aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	blikke	0	0
Vejret bliver koldere.	La vetero malplivarmiĝas.	koldere	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	panda	0	0
Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	Mi volas viziti Kubon antaŭ ol Castro mortos.	castro	0	0
Min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.	Mia avo suferas je hipertensio.	forhøjet	0	0
Denne app er fantastisk.	Ĉi tiu apo estas mirinda.	app	0	0
Som jeg lovede i nr. 12 af »Esperantisto« 1893, påbegynder jeg nu en systematisk analyse af hele vores sprog.	Kiel mi promesis en n-ro 12 de «Esperantisto» 1893, mi nun komencas sisteman analizon de nia tuta lingvo.	påbegynder	0	0
Sover du i gæsteværelset?	Ĉu vi dormas en la gastoĉambro?	gæsteværelset	0	0
Hunden bevogter huset.	La hundo gardas la domon.	bevogter	0	0
Musen vil ikke dø.	La muso ne volas morti.	musen	0	0
Malingen på væggen skallede af.	La farbo sur la vando disskvamiĝis.	malingen	0	0
Flyet nærmede sig London.	La aviadilo alproksimiĝis Londonon.	nærmede	0	0
Den mistænkte gerningsmand døde efterfølgende af sine kvæstelser.	La suspektita kriminto mortis poste de siaj vundoj.	kvæstelser	0	0
Næsehornet er ikke en dinosaur.	Rinocero ne estas dinosaŭro.	dinosaur	0	0
De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	La plej multaj rusoj scias nur tri francajn vortojn: amour, toujours kaj bonjour.	bonjour	0	0
Min moster opdrog mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.	Mia patrinflanka onklino edukis min post kiam miaj gepatroj mortis en aviadila kraŝo.	flystyrt	0	0
Jeg troede at jeg ville besvime.	Mi kredis, ke mi svenos.	besvime	0	0
Det rimer; ergo er det sandt!	Ĝi rimiĝas, do ĝi veras.	rimer	0	0
Længsel efter fædrelandet opåd mig.	La sopiro al la patrujo konsumis min.	længsel	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	blusen	0	0
Denne bog blev trykt i England.	Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	trykt	0	0
Han var 1,83 m høj og vejede 180 kg.	Li grandis 1,83 metrojn kaj pezis 180 kilogramojn.	vejede	0	0
Tom pyntede på regnskabet.	Tomo manipule plibeligis la spezkalkulon.	regnskabet	0	0
Tom er blevet anholdt for narkohandel.	Tomo estis arestita pro drogŝakrado.	narkohandel	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	indbyggerne	0	0
Jeg ringede til Toms mobilnummer.	Mi alvokis Tomon je lia poŝtelefono.	toms	0	0
Døm ikke efter udseendet.	Ne juĝu laŭ la aspekto.	døm	0	0
Hun satte en tallerken med ærter på bordet.	Ŝi metis teleron da pizoj sur la tablon.	ærter	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	tilgængelig	0	0
Mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.	La geedziĝaj fotoj de miaj gepatroj estas fotitaj en maniero nigra-blanka.	fotograferet	0	0
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati.	Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis burokratecon.	adolf	0	0
Sami stalker piger.	Samio gvatas knabinojn.	stalker	0	0
Min kæreste er min lillesøsters kærestes storesøster.	Mia karulino estas la pli maljuna fratino de la karulo de mia pli juna fratino.	storesøster	0	0
Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.	La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	gerningsmand	0	0
Du får måske problemer i tolden.	Eble vi havos problemojn en la doganejo.	tolden	0	0
Hun interesserer sig kun for fisk og kakerlakker.	Ŝi interesiĝas nur pri fiŝoj kaj blatoj.	kakerlakker	0	0
Strider det ikke mod forfatningen?	Ĉu tio ne estas kontraŭkonstitucia?	strider	0	0
Han kalkerede tegningen af med kalkerpapir.	Li paŭsis la desegnon per paŭspapero.	tegningen	0	0
Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	La usona interna milito estas la centra temo de tiu libro.	borgerkrig	0	0
Altså så gjorde vi os alle klar til at ledsage hende til lufthavnen.	Do, ni ĉiuj pretigis nin por akompani ŝin al la flughaveno.	ledsage	0	0
Madonna er sangerinde.	Madonna estas kantistino.	madonna	0	0
Al Capone brugte Thompson-maskinpistolen.	Al Capone uzis mitraleton Thompson.	capone	0	0
Sværg på Bibelen!	Ĵuru sur la Biblio!	sværg	0	0
Mary er mager.	Manjo estas malgrasa.	mager	0	0
Denne nye skærm er meget lysere.	Ĉi tiu nova ekrano estas multe pli luma.	lysere	0	0
Raketten er i kredsløb omkring månen.	La raketo orbitas la lunon.	raketten	0	0
Jeg vil gerne se på et tv med 32 tommer skærm.	Mi volas aĉeti televidilon kun 81-centimetra ekrano.	tommer	0	0
Alle hotellets værelser har aircondition.	Ĉiuj ĉambroj en la hotelo havas klimatizilon.	hotellets	0	0
Kunstneren brokkede sig.	La artisto grumblis.	kunstneren	0	0
Toms yndlingsskuespillerinde er Ellen Page.	La plej favorata aktorino de Tomo estas Ellen Page.	page	0	0
Delfiner er meget intelligente dyr.	Delfenoj estas tre inteligentaj bestoj.	delfiner	0	0
Jeg smurte osten på brødet.	Mi ŝmiris la fromaĝon sur la panon.	osten	0	0
Ziri tygger.	Zirio maĉas.	tygger	0	0
Millioner af amerikanere mistede deres hus under den finansielle krise.	Milionoj da usonanoj perdis sian domon dum la financa krizo.	finansielle	0	0
Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	reaktioner	0	0
Mikey er tretten.	Mikey estas dektrijara.	tretten	0	0
I flere forskellige detaljer er brugen af tegnsætning divergerende mellem de forskellige sprog.	En diversaj detaloj la uzado de la interpunkcioj estas malegala en diversaj lingvoj.	brugen	0	0
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	Mi ŝatas fiŝkapti; tio estas tre malstreĉa maniero pasigi la tagon.	afslappende	0	0
Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	Ŝi konfidis al mi koverton entenantan tre gravajn dokumentojn.	betroet	0	0
Jeg har besøgt borgen.	Mi vizitis la kastelon.	borgen	0	0
Mary syr babytøj.	Mary kudras bebovestaĵojn.	syr	0	0
Vov aldrig igen at få mig til at græde!	Neniam ankoraŭfoje aŭdacu plorigi min!	vov	0	0
Det tordnede og lynede; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge, og hver bølge havde en hvid krone af skum.	Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	skum	0	0
Hunden satte efter et egern og rykkede hårdt i snoren.	La hundo postkuris sciuron kaj forte ektiris la ŝnuron.	rykkede	0	0
USA bruger sin økonomiske slagkraft til at udøve pression mod både rivaler og mod allierede.	Usono uzas sian ekonomian povon por fari premon kaj kontraŭ rivaloj kaj kontraŭ aliancanoj.	udøve	0	0
Fader vor, du som er i Himlen. Helliget vorde dit navn.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	helliget	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Kiam klaŭno ekloĝas en palacon, la klaŭno ne iĝas reĝo, sed la palaco fariĝas cirko.	klovnen	0	0
Læg ikke tegnebogen oven på radiatoren.	Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	tegnebogen	0	0
Hvor er spisestuen?	Kie estas la manĝejo?	spisestuen	0	0
Jeg kan godt lide syltetøj.	Mi ŝatas konfitaĵojn.	syltetøj	0	0
Hun tilpasser sin kjole.	Ŝi alĝustigas sian robon.	tilpasser	0	0
Et væltet træ spærrede vejen.	Falinta arbo obstrukcis la vojon.	væltet	0	0
At luge er et trættende arbejde.	Sarkado estas laciga laboro.	trættende	0	0
Verden er meningsløs.	La mondo estas sensenca.	meningsløs	0	0
Det stormer.	Ŝtormas.	stormer	0	0
EU's nuværende politik er ikke gennemtænkt strategisk.	La nuna politiko de la Eŭropa Unio ne estas pripensita strategie.	strategisk	0	0
Jeg kan lide at synge under bruseren.	Mi ŝatas kanti dum duŝado.	bruseren	0	0
Vis mig på kortet hvor der er at Puerto Rico ligger.	Montru al mi sur la mapo kie situas Puertoriko.	puerto	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	kredse	0	0
Jeg kender ikke betydningen af det engelske ord »gerund«.	Mi ne scias la signifon de la angla vorto "gerund".	betydningen	0	0
Tom fiskede i Den Mexicanske Golf.	Tomo fiŝkaptis en la Meksika Golfo.	fiskede	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Mi povas tajpi kvindek vortojn en minuto.	minuttet	0	0
"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så svarede spejlet: "De, min dronning, er den skønneste i landet."	Spegul', spegulo sur la mur', de kiu estas en la tuta lando la plej bela figur'? Kaj la spegulo respondis: "Via reĝina moŝto, la plej bela en la lando estas vi."	skønneste	0	0
Det er en rutinemæssig fremgangsmåde.	Ĝi estas rutina procedo.	fremgangsmåde	0	0
Malaria overføres af myg.	Malario estas transmisiata de kuloj.	overføres	0	0
Han investerede sine penge i aktier på børsen.	Li investis sian monon en akciojn ĉe la borso.	børsen	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por eniĝi en la aŭton.	skruetrækker	0	0
Tom har den hue på, som du gav ham.	Tomo surhavas la ĉapon, kiun vi donacis al li.	hue	0	0
Godmorgen, min solstråle.	Bonan matenon, mia feliĉiganto.	solstråle	0	0
Jeg så naboens hund løbe i min have.	Mi vidis la hundon de mia najbaro kuri en mia ĝardeno.	naboens	0	0
Soldaten er løbet.	La soldato kuris.	soldaten	0	0
Du sms'ede til mig, ikke sandt?	Vi tekstmesaĝis al mi, ĉu ne?	ede	0	0
Jeg vil gerne veksle penge.	Mi volas ŝanĝi monon.	veksle	0	0
Der var en suppe af vand, krydret med peber og harsk olie.	Estis akva supo, spicita per pipro kaj ranca oleo.	peber	0	0
Hun kyssede ham på kinden.	Ŝi kisis lin al la vango.	kinden	0	0
Harald? Det var dog et usædvanligt navn.	Harald? Tio ja estas neordinara nomo.	harald	0	0
Den formodede gerningsmand døde senere af sine skader.	La supozata kriminto poste mortis pro siaj vundoj.	formodede	0	0
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	„Ĉu vi havas alumeton?“ – „Mi bedaŭras, sed mi ne fumas.“	tændstik	0	0
Vi adopterede hende.	Ni adoptis ŝin.	adopterede	0	0
München er Tysklands dyreste by.	Munkeno estas la plej multekosta urbo en Germanujo.	dyreste	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Blekas virkoko, rano, hundo, hundido, porko, kapro, bovino, kato kaj kokino.	hundehvalp	0	0
I ethvert teater er der en garderobe.	En ĉiu teatro troviĝas vestoŝanĝejo.	garderobe	0	0
Hvorfra afgår busser der kører mod centrum?	Kie ekveturas la busoj en la direkto al la centro de la urbo?	busser	0	0
I byerne er hastigheden begrænset til 50 kilometer i timen.	En la urboj la rapideco estas limigita je 50 kilometroj en horo.	hastigheden	0	0
Efter at have ventet i tre kvarter hos lægen, blev Tom mere og mere utålmodig.	Atendinte dum tri kvaronhoroj ĉe la kuracisto, Tomo fariĝis pli kaj pli senpacienca.	utålmodig	0	0
Et pensionat er et lille hotel der normalt drives som en familievirksomhed.	Pensiono estas eta hotelo, kiu ĝenerale estas familia entrepreno.	drives	0	0
Det er barnemad!	Tio estas facilega afero.	barnemad	0	0
De stormede ud af værelset.	Ili kuregis ekster la ĉambron.	stormede	0	0
Fred er bedre end selv den mest retfærdige krig.	Paco estas pli bona, ol la plej justa milito.	retfærdige	0	0
Der er mere end fyrre tusind kirker i Frankrig.	Ekzistas pli ol kvardek mil preĝejoj en Francujo.	kirker	0	0
Stjerner blinkede som ædelstene på nattehimlen.	Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	blinkede	0	0
Vil du have en snegl på øjet?	Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?	snegl	0	0
Han giftede sig for pengenes skyld.	Li edziĝis pro la mono.	pengenes	0	0
Det er et af de mange sving på landevejen.	Tio estas unu el la multaj kurboj de la ŝoseo.	landevejen	0	0
Er der vandfald i dit land?	Ĉu estas akvofaloj en via lando?	vandfald	0	0
Du er en hæslig lille karl.	Vi estas malbelega malgranda viro.	hæslig	0	0
Tom tabte væddemålet.	Tomo malgajnis la veton.	væddemålet	0	0
Han betragtede køerne på marken.	Li rigardis la bovinojn sur la kampo.	betragtede	0	0
Jeg spiser nudler.	Mi manĝas nudelojn.	nudler	0	0
Jeg bor nu i Beijing.	Mi nun loĝas en Pekino.	beijing	0	0
Tom mødte Marys forældre.	Tomo renkontis la gepatrojn de Maria.	marys	0	0
Jeg er på tønden.	Mi estas en la necesejo.	tønden	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	Sur la kampoj ĉirkaŭ la vilaĝo kreskas hordeo kaj tritiko.	markerne	0	0
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	anerkendt	0	0
Skolelederen blev truet med død og halshugning, da denne håndhævede forbuddet mod religiøs påklædning.	La lernejestro estis minacita je morto kaj senkapigo, kiam tiu observigis la malpermeson de religia vestado.	påklædning	0	0
Fordøren var åben.	La ĉefpordo estis malfermita.	fordøren	0	0
Toms båd er sunket.	La boato de Tomo sinkis.	sunket	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	La mono simbolas la valoron de la havaĵoj.	symboliserer	0	0
Hævnen er sød.	Venĝo estas dolĉa.	hævnen	0	0
Hvor er denne drengs forældre?	Kie estas la gepatroj de ĉi tiu knabo?	drengs	0	0
Tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.	Cunamoj balais tra la rizokampoj kaj inundis la urbojn.	byerne	0	0
Der er en vase på bordet.	Estas vazo sur la tablo.	vase	0	0
Straks når en optimist ser et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	Tuj kiam optimisto vidas lumon, kiu eĉ ne ekzistas, oni pesimiston trovas, kiu elblovas ĝin denove.	puster	0	0
Jeg er ikke en lebbe.	Mi ne estas samseksemulino.	lebbe	0	0
Accepter ikke verden som den er.	Ne akceptu la mondon tiel kiel ĝi estas.	accepter	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	gennemsnit	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso estas fama artisto.	picasso	0	0
Den snemand, som Tom lavede, smeltede.	La neĝulo, kiun Tomo faris, degelis.	smeltede	0	0
Tyrkiet er også den muslimske verdens bro til Europa.	Turkujo estas ankaŭ la islammonda ponto al Eŭropo.	tyrkiet	0	0
Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	forbud	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	La fantasta norvega aŭtuno proksimiĝas.	efterår	0	0
Jeg spiste en meget velsmagende omelet med asparges.	Mi manĝis tre bongustan omleton kun asparagaj ŝosoj.	omelet	0	0
Han føler afsky over for edderkopper.	Li abomenas araneojn.	afsky	0	0
Ikke enhver, som bliver friet til, bliver forlovet.	Ne ĉiu fianĉiĝas, kiu svatiĝas.	friet	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ne povas esti "klimataj katastrofoj", sed nur veteraj katastrofoj, ĉar "klimato" mem estas abstrakta koncepto derivita de la vetero.	begreb	0	0
Mit værelse ligner et bombet lokum.	Estas malordaĉo en mia ĉambro.	bombet	0	0
Sandheden er at jeg er en gud i skikkelse af et menneske.	La vero estas, ke mi estas dio en la formo de homo.	skikkelse	0	0
I har bedraget jeres hustruer.	Vi trompis viajn edzinojn.	bedraget	0	0
Hvad i helvedet laver du?	Kion, diable, vi faras?	helvedet	0	0
Vi har drøftet emnet indgående.	Ni detale diskutis la temon.	indgående	0	0
Man ydmygede mig.	Oni humiligis min.	ydmygede	0	0
Man har beskyldt mig for at have spist chefens frokost.	Oni akuzis min, ke mi manĝis la tagmanĝon de la ĉefo.	beskyldt	0	0
Dette medikament vil lindre din hovedpine.	Tiu medikamento mildigos vian kapdoloron.	lindre	0	0
Det er ideelt vejr til en picnic.	Estas ideala vetero por pikniko.	picnic	0	0
Jeg er ikke tolk.	Mi ne estas interpretistino.	tolk	0	0
Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	anbefalet	0	0
Hun korresponderer regelmæssigt med sin australske penneven.	Ŝi regule korespondas kun sia aŭstralia plumamiko.	regelmæssigt	0	0
Marko tog mod til sig og ringede til Liza.	Marko kuraĝigis sin kaj telefonis al Liza.	liza	0	0
Vi tilføjer lange eksempler.	Ni aldonas longajn ekzemplojn.	tilføjer	0	0
God påske!	Feliĉan Paskon!	påske	0	0
Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	Instruado komenciĝas je la naŭa kaj finiĝas posttagmeze je la sesa.	undervisningen	0	0
Mary har dummet sig.	Manjo faris stultaĵon.	dummet	0	0
Athen er Grækenlands hovedstad.	Ateno estas la ĉefurbo de Grekujo.	athen	0	0
Jeg er allergisk overfor syntetisk gummi.	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	syntetisk	0	0
Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	Multaj papilioj flugas ĉirkaŭ la plantoj.	planterne	0	0
Der bliver undervist i engelsk i de fleste lande.	La angla lingvo estas instruata en la plej multaj landoj.	undervist	0	0
Hun bad mig give hende saltet.	Ŝi petis min doni al ŝi la salon.	saltet	0	0
Økologiske fødevarer er normalt dyrere.	Ekologia nutraĵo estas kutime pli multekosta.	dyrere	0	0
Mary gav sin hund en møsser, og den slikkede hende i ansigtet.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	slikkede	0	0
Jeg elsker lasagne.	Mi ŝategas lasanjojn.	lasagne	0	0
Tom er pedel.	Tomo estas lerneja pedelo.	pedel	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.	Bovino muĝas, koko kokokrias, porko porkoblekas, anaso anasoblekas kaj kato miaŭas.	rapper	0	0
Tom er en skrap chef.	Tomo estas rigora estro.	skrap	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	fløjter	0	0
Plastic har ikke let ved at brænde.	Plasto ne facile brulas.	plastic	0	0
Han gør aldrig noget uden at hun får færten af det.	Li neniam faras ion, sen ke ŝi ekspuros tion.	færten	0	0
Deres oldefar er meget gammel.	Ilia praavo estas tre maljuna.	oldefar	0	0
Den bluse er lavet af bomuld.	Tiu bluzo estas el kotono.	bomuld	0	0
Har du slukket for komfuret?	Ĉu vi malŝaltis la fornelon?	komfuret	0	0
Jeg er klar til at betjene dig.	Mi estas preta servi al vi.	betjene	0	0
Det er en lækage.	Ĝi estas liko.	lækage	0	0
Vi er landsmænd.	Ni estas samlandanoj.	landsmænd	0	0
Mennesket er en parasit.	La homo estas parazito.	parasit	0	0
Tom er landmand.	Tomo estas agrikulturisto.	landmand	0	0
Dette er det lækreste æble.	Tiu ĉi estas la plej bongusta pomo.	lækreste	0	0
Han bor i et amt med alkoholforbud.	Li loĝas en gubernio kun alkohola malpermeso.	amt	0	0
Tom kastede småsten efter køerne.	Tomo ĵetis ŝtonetojn al la bovinoj.	køerne	0	0
Mary er en afskyelig biskop.	Manjo estas abomena episkopo.	afskyelig	0	0
Han stegte et æg.	Li fritis ovon.	stegte	0	0
Nazisterne gav kommunisterne skylden for Rigsdagsbranden.	La nazioj kulpigis la komunistojn pri la incendio de Reichstag.	kommunisterne	0	0
Er det allerede spisetid?	Ĉu jam estas manĝotempo?	spisetid	0	0
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.	La valoro de homo mezuriĝas per lia aŭ ŝia monujo.	menneskes	0	0
Hvorfor er bjørnedyr så nuttede?	Kial tardigradoj estas tiel ĉarmaj?	nuttede	0	0
Nursultan er Kasakhstans hovedstad.	Nur-Sultano estas la ĉefurbo de Kazaĥio.	hovedstad	0	0
Mary får hver uge hundred euro i lommepenge af sin far.	Manjo ĉiusemajne ricevas cent eŭrojn kiel poŝmonon de sia patro.	lommepenge	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	levetid	0	0
Tom hævdede at han havde set en ufo.	Tomo asertis, ke li vidis nifon.	ufo	0	0
Kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	sløv	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	hingst	0	0
En grim kone er en god husholderske.	Malbela edzino estas bona mastrumistino.	husholderske	0	0
De stjal hestene og kvæget.	Ili ŝtelis la ĉevalojn kaj la bovojn.	kvæget	0	0
Hvor er det bibliotek der er tættest på?	Kie estas la plej proksima biblioteko?	tættest	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	købmand	0	0
Virusset kan overføres ved kys.	Oni povas komuniki la viruson kisante.	virusset	0	0
Fuglen havde en brækket vinge.	La birdo havis rompiĝintan flugilon.	vinge	0	0
De snakker over en kop kaffe i cafeteriet.	Ili babilas ĉe taso da kafo en la kafeterio.	cafeteriet	0	0
Jeg overholder altid reglerne.	Mi ĉiam observas la regulojn.	overholder	0	0
NATO kan ikke forsvare Ukraine.	NATO ne povas defendi Ukrainujon.	nato	0	0
Dam spilles på det samme bræt som skak.	Damludo estas ludata sur la sama tabulo kiel ŝako.	spilles	0	0
Brems!	Bremsu!	brems	0	0
Hvad er den sjoveste film, du nogensinde har set?	Kiu estas la plej amuza filmo, kiun vi iam ajn vidis?	sjoveste	0	0
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	Ne metu la monujon sur la hejtilon.	pungen	0	0
Thomas Edison opfandt glødepæren.	Thomas Edison inventis la ampolon.	edison	0	0
Min svigerinde har fået fire børn på fem år.	Mia bofratino ricevis kvar infanojn dum kvin jaroj.	svigerinde	0	0
Hans liv synes at være forhekset.	Lia vivo ŝajnas esti sorĉita.	forhekset	0	0
Mange venner kom for at vinke farvel til mig.	Multaj geamikoj venis por min adiaŭi.	vinke	0	0
Jeg troede at Hillary ville vinde.	Mi pensis, ke Hillary venkus.	hillary	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke, dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal.	Ekzistas ĉarma land', Baltik' gin banas sale kun grandaj fagoj ĉe la strand'. Ondumas kolme ĝi kaj vale, per praa nomo Danland', jen Freja tronas hale.	yndigt	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	Kial polusaj ursoj vivas ne en Antarkto kaj pingvenoj ne en Arkto?	antarktis	0	0
En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	Ĉaro tro peza fine haltos iam, egale kiom da bovoj oni jungas antaŭ ĝin.	spænder	0	0
Embedsmænd er i gang med at tælle flagstænger.	Oficistoj kalkulantas flagstangojn.	embedsmænd	0	0
Jeg har købt et damspil med et spillebræt der har grønne og sorte felter og med hvide og røde brikker. Det ser ud som et juletræ.	Mi aĉetis damludon kun tabulo de verdaj kaj blankaj ĉeloj kaj blankaj kaj ruĝaj diskoj. Ĝi aspektas kiel kristnaska arbo.	brikker	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Feliĉe mi ne havas koramikinon, do vi povas tranokti ĉe mi, se mia kunloĝanto ne kontraŭas.	sambo	0	0
Hvor er Britney Spears?	Kie estas Britney Spears?	britney	0	0
Dan er undsluppet politiet.	Dan eskapis la policon.	undsluppet	0	0
Svinene er herrer i skoven.	La porkoj estas mastroj en la arbaro.	svinene	0	0
I hvilken del af Istanbul bor du?	En kiu parto de Istanbulo vi loĝas?	istanbul	0	0
Tom opfangede en aflevering.	Tomo interkaptis pasmovon.	opfangede	0	0
Hvor meget koster et vognlæs grus?	Kiom kostas plena kamionŝarĝo da gruzo?	grus	0	0
Du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.	Vi bezonas bonan ekipaĵon por surgrimpi tiun monton.	bestige	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Hodiaŭ estas la naskiĝtago de unu el miaj amikoj.	venners	0	0
Religion er opium for folket.	La opio de la popolo estas la religio.	opium	0	0
Magasinet Look holdt op med at udkomme.	Magazino Look ĉesis aperi.	magasinet	0	0
Pligten kalder.	La devo vokas min.	pligten	0	0
Uden min regnfrakke ville jeg være blevet gennemblødt.	Sen via pluvmantelo mi estus tramalsekigita.	gennemblødt	0	0
Det er mærkeligt at høns aldrig falder af pinden når de sover.	Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	pinden	0	0
I Japan skænker man ikke sit eget øl op; en anden gør det for en.	En Japanujo oni ne enverŝas sian propran bieron; aliulo faras tion por oni.	skænker	0	0
Han er gartner.	Li estas ĝardenisto.	gartner	0	0
Internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang.	Plej gravaj ecoj de la interreto estas rapido kaj amplekso.	omfang	0	0
Tys!	Ŝŝ!	tys	0	0
Hjælp Tom med at læsse lastbilen.	Helpu Tomon ŝarĝi la ŝarĝaŭton.	læsse	0	0
USA afgiver kontrollen med internettet.	Usono cedos la regon de Interreto.	afgiver	0	0
De spiste kaviar.	Ili manĝis kaviaron.	kaviar	0	0
Et menneskes karakter erkender man først når han eller hun er blevet overordnet.	La karakteron de iu homo oni povas ekkoni nur tiam, kiam li aŭ ŝi fariĝis superulo.	overordnet	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har ovenikøbet en mælkeskummer!	Lia plene aŭtomata kafomaŝino faras la plej bonan kapuĉinon, kiun mi konas, kaj ĝi eĉ havas laktoŝaŭmigilon!	cappuccino	0	0
Mit ur skal repareres.	Mia horloĝo devas esti riparita.	repareres	0	0
Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	Vi ne povas akuzi lin pri ŝtelo krom se vi havas pruvojn.	beskylde	0	0
Lad os pynte juletræet.	Ni ornamu la kristarbon.	pynte	0	0
Nu kryber vi til køjs.	Nun ni enlitiĝos.	kryber	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	sydvest	0	0
Servitricen har købt en ny mobiltelefon og hun har vist den til alle sine faste kunder.	La servistino aĉetis novan poŝtelefonon, kaj ŝi montris ĝin al ĉiuj siaj kutimaj gastoj.	servitricen	0	0
For hende var det som om et tveægget sværd gik igennem hendes skrøbelige krop.	Estis al ŝi, kiel ambaŭakra glavo trairus tra ŝia delikata korpo.	skrøbelige	0	0
Fadil havde en livsforsikring.	Fadil havis vivasekuron.	livsforsikring	0	0
Hvordan staves dit fornavn?	Kiel vi literumas vian personan nomon?	staves	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	kro	0	0
Han bor i Bagdad.	Li loĝas en Bagdado.	bagdad	0	0
Jeg lader min muse inspirere mig.	Mi lasas mian muzon inspiri min.	inspirere	0	0
Jeg er ikke træt; jeg er mega træt.	Mi ne estas laca, mi estas lacega.	mega	0	0
Giftige brandmænd hærger badestrandene.	Venenaj brulmeduzoj estas plago sur la plaĝoj.	brandmænd	0	0
Der findes to mulige forklaringer.	Estas du eblaj klarigoj.	forklaringer	0	0
Helga er et svensk navn.	Helga estas sveda nomo.	helga	0	0
Fremtiden er ikke en forbedring af nuet. Den er noget andet.	La estonto ne estas plibonigo de la nuno. Ĝi estas io alia.	forbedring	0	0
Tog er draget i krig.	Tomo militiris.	draget	0	0
Det er så barnligt.	Tio estas tiel infaneca.	barnligt	0	0
Jeg har brug for en notesbog til at skrive ord i.	Mi bezonas notlibron por skribi vortojn.	notesbog	0	0
Der er rene lagner under sengen.	Estas puraj littukoj sub la lito.	lagner	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.	ulejligheden	0	0
Mary udgav sig for at være sin storesøster.	Manjo ŝajnigis sin sia pli aĝa fratino.	udgav	0	0
Blomsterne var fuldstændig overladt til sig selv og voksede vildt.	La floroj estis tute lasitaj al si mem kaj kreskis sovaĝe.	overladt	0	0
En udlænding spurgte mig hvor stationen lå.	Eksterlandano demandis min, kie estas la stacio.	udlænding	0	0
Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	meningsløse	0	0
Amerika blev grundlagt af nørder.	Usono estis fondita de nerdoj.	grundlagt	0	0
Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	opholdt	0	0
Spørg stuepigen, hvis du har brug for noget.	Se vi bezonas ion, demandu la ĉambristinon.	stuepigen	0	0
Er en lama en kamel?	Ĉu ljamo estas kamelo?	kamel	0	0
Du sendte medikamenter fra dit apotek.	Vi sendis medikamentojn el via apoteko.	apotek	0	0
Det firma beskæftiger sig hovedsagelig med import af varer.	Tiu firmao okupiĝas ĉefe pri importado de varoj.	beskæftiger	0	0
Hun snorker.	Ŝi ronkas.	snorker	0	0
Bedstemor sender sine hilsner.	Avino sendas salutojn.	hilsner	0	0
Kan du hjælpe mig med at plante den busk?	Ĉu vi povas helpi min planti tiun arbuston?	busk	0	0
Det er kun blade og grene.	Estas nur folioj kaj branĉoj.	grene	0	0
Jeg er pisseligeglad med det.	Mi furzas pri tio.	pisseligeglad	0	0
"Jeg ved nok, hvad du vil!" sagde havheksen, "det er dumt gjort af dig! alligevel skal du få din vilje, for den vil bringe dig i ulykke, min dejlige prinsesse. Du vil gerne af med din fiskehale og i stedet for den have to stumper at gå på ligesom menneskene, for at den unge prins kan blive forlibt i dig og du kan få ham og en udødelig sjæl!"	"Mi jam scias, kion vi volas!" diris la sorĉistino. "Tre malsaĝe! Tamen via volo estos plenumita, ĉar ĝi ĵetos vin en malfeliĉon, mia bela reĝidineto. Vi volus liberiĝi de via fiŝa vosto kaj por tio havi du trabojn por la irado, kiel la homoj, por ke la juna reĝido enamiĝu en vin kaj vi ricevu lin kaj senmortan animon!"	stumper	0	0
De tager handskerne på.	Ili surmetas siajn gantojn.	handskerne	0	0
Det snurrer i mine fingre.	Mi sentas piketadon en la fingroj.	snurrer	0	0
Jeg køber fire blå tallerkener til min mor.	Mi aĉetas kvar bluajn telerojn por mia patrino.	tallerkener	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Tio estas la plej malbona filmo kiun mi vidis.	dårligste	0	0
Allerede formulerede sætninger tilhører ikke længere deres forfattere.	Jam formulitaj frazoj ne plu apartenas al siaj verkintoj.	sætninger	0	0
Jeg kan ikke klare hans arrogance.	Mi ne povas elteni lian arogantecon.	arrogance	0	0
Politik er som en kampsport.	Politiko estas kiel luktoarto.	kampsport	0	0
Er denne computer tilsluttet internettet?	Ĉu tiu ĉi komputilo estas konektita al interreto?	tilsluttet	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	sygehus	0	0
Narhvalen er havets enhjørning.	La narvalo estas la unikorno de la maro.	enhjørning	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	familiemedlem	0	0
Kan du låne mig fem hundrede yen?	Ĉu vi povas prunte doni al mi kvincent enojn?	yen	0	0
Tom er hensynsløs.	Tomo estas senskrupula.	hensynsløs	0	0
1 tablet indeholder 500 mg paracetamol.	Unu tablojdo entenas kvincent miligramojn da paracetamolo.	mg	0	0
Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	deltagelse	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tomo faldis la mapon kaj remetis ĝin en la gantujon.	handskerummet	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	atten	0	0
Jeg har set "Star Wars" to gange.	Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	wars	0	0
Hans mor skammede sig over ham.	Lia patrino hontis pro li.	skammede	0	0
Jeg var ofte fortvivlet.	Mi ofte malesperis.	fortvivlet	0	0
Hun har sart hud.	Ŝi havas delikatan haŭton.	sart	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tomo laŭde priparolis Hitleron.	omtalte	0	0
Den er mere end hundred år gammel.	Ĝi estas pli ol cent jarojn aĝa.	hundred	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	leonardo	0	0
Kautionen blev fastsat til tredive tusind dollars.	Oni fiksis la kaŭcikoston je tridek mil dolaroj.	kautionen	0	0
Nu hævner vi den døde!	Nun ni venĝu la mortinton!	hævner	0	0
Solen får alt til at blomstre.	La suno florigas ĉion.	blomstre	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	"La maljuna viro kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Mary arbejder i et supermarked.	Mary laboras en superbazaro.	supermarked	0	0
Kys mig, min lille missekat!	Kisu min, mia kateto!	missekat	0	0
Jeg har kun oversat sætningen. Jeg har ikke udtænkt indholdet.	Mi nur tradukis la frazon. Mi ne elpensis la enhavon.	udtænkt	0	0
Børnene kom på afveje i skoven.	La infanoj devojiĝis en la arbaro.	afveje	0	0
Det kan være svært at færdes i ukendt terræn.	Trairi nekonatan terenon povas esti malfacile.	terræn	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	lamper	0	0
Tom var en hippie.	Tomo estis hipio.	hippie	0	0
Jeg ønsker at stifte familie.	Mi deziras fondi familion.	stifte	0	0
Tom har diabetes.	Tomo havas diabeton.	diabetes	0	0
Tom har set en vaskebjørn.	Tomo vidis procionon.	vaskebjørn	0	0
Hun har smalle hofter.	Ŝi havas mallarĝajn koksojn.	hofter	0	0
Ti russiske rifler og en tyrkisk riffel blev fundet på husets loft.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	rifler	0	0
Han trykkede speederen i bund.	Li ĝisfunde premis la gaspedalon.	speederen	0	0
Jeg har ikke indrømmet noget.	Mi ne koncedis ion.	indrømmet	0	0
Vi spiste en vaffel på molen.	Ni manĝis vaflon sur la moleo.	molen	0	0
Han sprang over den flade grøft.	Li transsaltis la malprofundan fosaĵon.	grøft	0	0
Jeg har ikke læst nogen af hans romaner.	Mi legis neniun el liaj romanoj.	romaner	0	0
Toms bil har orangetonede ruder.	La aŭto de Tomo havas oranĝkoloretajn glacojn.	ruder	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Aluminio ne kondukas elektron tiel bone kiel kupro.	kobber	0	0
Maria vinkede farvel til dem.	Maria manosvinge adiaŭis ilin.	vinkede	0	0
Jeg fandt nøglerne under måtten.	Mi trovis la ŝlosilojn sub la mato.	måtten	0	0
Tre mennesker savnes stadig.	Tri homoj ankoraŭ ne estas trovitaj.	savnes	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	pingviner	0	0
Politiet anholdte fire mænd.	La polico arestis kvar virojn.	anholdte	0	0
I 1990 blev Tyskland genforenet.	En 1990 Germanujo estis reunuigita.	genforenet	0	0
Denne person forpurrede et bankrøveri.	Tiu ĉi persono malsukcesigis bankan rabon.	bankrøveri	0	0
Tom sled sig halvt fordærvet.	Tomo laboregaĉis.	fordærvet	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	anstrengelser	0	0
I middelalderen vidste man at Jorden var rund.	Dum Mezepoko oni sciis, ke Tero rondas.	middelalderen	0	0
Kontroller dæktrykket.	Kontrolu la pneŭan aerpremon.	kontroller	0	0
Han grundlagde virksomheden.	Li fondis la firmaon.	grundlagde	0	0
Hvor mange eksemplarer har du brug for?	Kiom da ekzempleroj vi bezonas?	eksemplarer	0	0
Tom ser tit CNN.	Tomo ofte televidas CNN-on.	cnn	0	0
Problemet kan man løse med esperanto ― praktisk, gratis og smertefrit.	La problemon eblas solvi per Esperanto – praktike, senkoste kaj sendolore.	smertefrit	0	0
Det er bedst for dig at følge lægens råd.	Estas plej bone por vi sekvi la konsilojn de la kuracisto.	lægens	0	0
Håndklædet er grønt.	La mantuko estas verda.	håndklædet	0	0
Min ven er ved at lære koreansk.	Mia amiko lernas la korean.	koreansk	0	0
Vidnede Tom?	Ĉu Tomo atestis?	vidnede	0	0
Hverken Finland eller Sverige havde tilsluttet sig NATO, hvis ikke Rusland havde invaderet Ukraine.	Nek Finnlando nek Svedujo aliĝus al NATO, se Ruslando ne invadus Ukrainujon.	invaderet	0	0
Det ringede ud, og eleverne begyndte at strømme ud af skolen.	Sonoris por lecionfino, kaj la lernejanoj komencis svarmi el la lernejo.	strømme	0	0
Kun de paranoide overlever.	Nur la paranojuloj transvivas.	paranoide	0	0
Efter rengøring af tallerkenerne, skyller jeg dem.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	skyller	0	0
Han ønsker en iPad mini.	Li deziras iPad mini.	mini	0	0
Muldvarpen i vores have er ofte meget arbejdsom.	La talpo en nia ĝardeno estas ofte tre laborema.	muldvarpen	0	0
De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	Ili venis en la arbaron, en kiu ili iam renkontis la vulpon.	ræven	0	0
Okey?	Ĉu bone?	okey	0	0
Til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer.	Okaze de la konfirmacio alvenis multaj geparencoj.	familiemedlemmer	0	0
Pc'er er meget nyttige.	Personaj komputiloj estas tre utilaj.	nyttige	0	0
Dokumentet er endnu ikke underskrevet.	La dokumento ankoraŭ ne estas subskribita.	dokumentet	0	0
Betjenten fangede mig ved håndleddet.	La policisto kaptis min je la manartiko.	håndleddet	0	0
Hun er sytten.	Ŝi aĝas dek sep jarojn.	sytten	0	0
Zombierne er i undergrundsbanen!	La zombioj estas en la subfervojo!	undergrundsbanen	0	0
Tom siger at han er kommunist, men jeg har aldrig set ham tage opvasken.	Tomo diras, ke li estas komunisto, sed mi neniam vidis, ke li lavas la telerojn.	opvasken	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Li purigis la vundon kaj poste bandaĝis ĝin.	rensede	0	0
Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	arabiske	0	0
Patientens puls er normal og blodtrykket ligeledes.	La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	ligeledes	0	0
USA er tilbage i rampelyset!	Usono ree revenintas sur la scenejo!	rampelyset	0	0
Jeg har gentagne gange bedt dig gøre det.	Plurfoje mi petis vin fari tion.	gentagne	0	0
Jeg kan ikke binde mine snørebånd.	Mi ne povas laĉi miajn ŝuojn.	snørebånd	0	0
Løgnen er den nye sandhed.	La mensogo estas la nova vero.	løgnen	0	0
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.	Tomo ŝatas provi ekzotajn manĝaĵojn.	eksotiske	0	0
En berømthed er en som er kendt for det at han er kendt.	Famulo estas iu kiu estas pro tio konata ke li estas konata.	berømthed	0	0
Tom har meget på samvittigheden.	Tomo kulpas pri multo.	samvittigheden	0	0
Hendes ord trøstede hans plagede sjæl.	Ŝiaj vortoj konsolis lian turmentitan animon.	plagede	0	0
De dannede en ny regering.	Ili formis novan registaron.	dannede	0	0
Jeg bryder mig ikke om at være alene hjemme i weekenderne.	Mi malŝatas esti sola hejme dum semajnfinoj.	weekenderne	0	0
Hun er meget sparsommelig, for ikke at sige nærig.	Ŝi estas tre ŝparema, por ne diri avara.	nærig	0	0
Det er en læk.	Ĝi estas liko.	læk	0	0
Tom sagde at han var målløs.	Tomo diris, ke li estas surprizegita.	målløs	0	0
Elefanten har to ører.	Elefanto havas du orelojn.	elefanten	0	0
Syede du det i hånden?	Ĉu vi permane kudris tion?	syede	0	0
I bliver her, og dermed basta!	Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	basta	0	0
Historien er i overensstemmelse med beviserne.	La rakonto kongruas kun la pruvoj.	overensstemmelse	0	0
Tom var på Viagra.	Tomo uzadis Viagra.	viagra	0	0
Tom har spist for meget svinekød.	Tomo manĝis tro da porka viando.	svinekød	0	0
»Propaganda« er oprindelig et latinsk ord, der betyder »noget, der skal udbredes«.	"Propagando" origine estas latina vorto kun la signifo "io disvastigenda".	propaganda	0	0
Manglen på åbenhed er problematisk.	La manko de senkaŝeco estas problema.	manglen	0	0
Alle elektroniske kasseapparater i dagligvarebutikken gik ned da Tom indsatte sit kreditkort.	Ĉiu elektronika kasregistrilo en la nutraĵvendejo paneis, kiam Tomo enŝovis sian kreditkarton.	elektroniske	0	0
Søen hvor monstret lever, ligger her i nærheden.	La lago, kie vivas la monstro, estas proksime de ĉi tie.	monstret	0	0
En bil er en nødvendighed for at kunne leve i forstæderne.	Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	forstæderne	0	0
Rodrigo har en ny bil.	Rodrigo havas novan aŭton.	rodrigo	0	0
Damen har drejet forkert nummer.	La sinjorino misdiskis.	drejet	0	0
I Montreal er der indført fire ugers udgangsforbud.	En Montrealo estas 4-semajna elirmalpermeso.	udgangsforbud	0	0
Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Kiom ajn senkompata vi estas, vi neniam sukcesos neniigi ĉiujn viajn malamikojn.	kål	0	0
Der er seks fisk i dåsen.	Estas ses fiŝoj en la skatolo.	dåsen	0	0
Han ejer et privatfly.	Li posedas propran aviadilon.	privatfly	0	0
Tom går sjældent ud efter mørkets frembrud.	Tomo malofte eliras post noktiĝo.	frembrud	0	0
Paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet.	La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	reducere	0	0
Medier fokuserede på kongressen.	Amaskomunikiloj enfokusiĝis al la kongreso.	fokuserede	0	0
Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	Ŝi estas tiel nomata marŝanta vortaro.	såkaldt	0	0
Jeg smører brødet.	Mi buterumas la panon.	smører	0	0
Hø er til heste.	Fojno estas por ĉevaloj.	hø	0	0
Du ville være en god diplomat.	Vi estus bona diplomato.	diplomat	0	0
Der er en kakerlak på bordet.	Blato estas sur la tablo.	kakerlak	0	0
Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	mindske	0	0
Har I set bedstefars rullestol?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avo?	rullestol	0	0
Tom væmmes.	Tomo naŭziĝas.	væmmes	0	0
Tyskland overvejer at indføre siestaer og kolde fodbade.	Germanujo pripensas enkonduki siestojn kaj malvarmajn piedbanojn.	indføre	0	0
Jeg har aldrig set ham i sådan en forfatning.	Mi neniam vidis lin en tia stato.	forfatning	0	0
Som bosiddende i en favela har Marielle Franco især forsvaret de fattiges og de sortes rettigheder.	Loĝante en urba favelo Marielle Franco precipe defendis la rajtojn de malriĉuloj kaj nigruloj.	franco	0	0
Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	Viaj gamboj movos vin antaŭen, sed la volo alportos vin al via celo.	viljen	0	0
Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	eventuelt	0	0
Hun har et modermærke på det venstre ben.	Ŝi havas nevuson sur la maldekstra gambo.	modermærke	0	0
Jeg trygler dig om at tilgive mig.	Mi petegas vin pardoni min.	trygler	0	0
Det rimer; ergo er det sandt!	Ĝi rimiĝas, do ĝi veras.	ergo	0	0
Det faktum bør du understrege.	Vi devas substreki tiun fakton.	understrege	0	0
Den ø har tropisk klima.	Tiu insulo havas tropikan klimaton.	klima	0	0
En bil blokerede porten.	Aŭto blokis la pordegejon.	blokerede	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	hades	0	0
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.	Tio ĉi estas la lasta alvoko por la flugo 333 al Bostono.	udkald	0	0
Mønten er af sølv.	La monero estas arĝenta.	mønten	0	0
De kæmpede for deres fædreland.	Ili batalis por sia patrujo.	fædreland	0	0
Vores TV er i uorden.	Nia televidilo estas difektita.	uorden	0	0
Tom gik med et lyserødt slips.	Tomo surhavas helruĝan kravaton.	lyserødt	0	0
Hvordan udtales dit efternavn?	Kiel prononciĝas via familinomo?	udtales	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Ŝia ĝardeno estas arta verko.	kunstværk	0	0
Ingen ved at vi er kusiner.	Neniu scias, ke ni estas kuzinoj.	kusiner	0	0
Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	Tiu ĉi botelo povas enhavi du litrojn da varma akvo.	indeholde	0	0
Larmen terroriserede mig.	La bruego teroris min.	larmen	0	0
Det blev forlangt at jeg siger ham sandheden.	Estis postulate, ke mi diru al li la veron.	forlangt	0	0
Toms bipper eksploderede.	La televokilo de Tomo eksplodis.	bipper	0	0
Lediggang er roden til alt ondt.	Senlaboreco estas patrino de ĉiuj malvirtoj.	roden	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	vogte	0	0
På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	spionage	0	0
I Montreal er der indført fire ugers udgangsforbud.	En Montrealo estas 4-semajna elirmalpermeso.	montreal	0	0
Hendes forklæde var hæftet op, og Johannes så at tre store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det.	Ŝia antaŭtuko estis suprenfiksita, kaj Johano rimarkis, ke el ĝi elstaris tri grandaj vergofaskoj el filikoj kaj salikobranĉetoj.	forklæde	0	0
Tom kunne høre Mary gnave en gulerod.	Tomo povis aŭdi Manjon ronĝi karoton.	gulerod	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Tiuj oranĝoj putris.	appelsiner	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Oni akuzis min, ke mi manĝis la tagmanĝon de la ĉefo.	beskyldte	0	0
Jeg bestak Tom.	Mi subaĉetis Tomon.	bestak	0	0
Det er altid godt at være undervurderet.	Ĉiam bonas esti subtaksita.	undervurderet	0	0
Tom var ungkarl.	Tomo estis fraŭlo.	ungkarl	0	0
Mine argumenter er overbevisende.	Miaj argumentoj estas konvinkaj.	argumenter	0	0
Smag kan ikke diskuteres.	Ĉiu havas sian propran guston.	diskuteres	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	europæisk	0	0
Tom gisper.	Tomo spiregas.	gisper	0	0
Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	ubemærket	0	0
Jeg er ingens fjende.	Mi estas nenies malamiko.	ingens	0	0
De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.	Ili komencos distribui senkostajn injektilojn kaj kanulojn al droguloj.	uddele	0	0
Det lykkedes dem at fange tigeren levende.	Ili sukcesis kapti la tigron vivanta.	tigeren	0	0
Antallet af sårede kendes ikke.	Oni ne scias la nombron de la vunditoj.	kendes	0	0
Kortspil er et populært tidsfordriv.	Kartludado estas populara distraĵo.	kortspil	0	0
Han spiste fisk og drak saft.	Li manĝis fiŝon kaj trinkis sukon.	saft	0	0
Hvalen lægger ikke æg, fordi den er et pattedyr.	La baleno ne ovumas, ĉar ĝi estas mamulo.	pattedyr	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	bygningerne	0	0
Sami overhørte sine forældre tale om skilsmisse.	Samio subaŭskultis siajn gepatrojn paroli pri divorco.	overhørte	0	0
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Kiam vi televidas aŭ aŭskultas la radion, la muziko, kiun vi aŭdas, ofte estas afrikdevena.	afrikansk	0	0
Tom besvarede ikke spørgsmålene som Mary stillede.	Tomo ne respondis la demandojn de Manjo.	besvarede	0	0
Skorstenen skal fejes.	Necesas senfulgigi la kamentubon.	skorstenen	0	0
Det var søndag, og butikkerne var lukket.	Estis dimanĉo, kaj la vendejoj estis fermitaj.	butikkerne	0	0
Denne milliardær har 5 boliger i 4 forskellige lande.	Tiu ĉi miliardulo havas 5 loĝejojn en 4 malsamaj landoj.	milliardær	0	0
Hvor er toiletterne?	Kie estas la necesejoj?	toiletterne	0	0
Blomsten er i huset.	La floro estas en la domo.	blomsten	0	0
Tro ikke at du, ved at skælde mig ud, løser fiskernes problemer!	Ne kredu, ke insultante min, vi solvos la fiŝkaptistajn problemojn!	skælde	0	0
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.	Mi ne kapablas distingi ranon de bufo.	tudse	0	0
Jeg bad dig om at købe oksekød, ikke svinekød.	Mi petis vin aĉeti bovaĵon, ne porkaĵon.	oksekød	0	0
Tog du til Kairo eller til Alexandria?	Ĉu vi iris al Kairo aŭ al Aleksandrio?	alexandria	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	nazister	0	0
Han bruger størstedelen af sin indkomst på at betale huslejen.	Li elspezas la plimulton de sia enspezo por la lupago.	størstedelen	0	0
Skil dig af med skydevåbnet!	Senigu vin je la pafilo!	skil	0	0
USA er rigt på naturlige råstoffer.	Usono estas riĉa je natura krudmaterialo.	rigt	0	0
Tom forblev neutral.	Tomo restis neŭtrala.	neutral	0	0
I nogle lande konkurrerer dyrkningen af planter til biodiesel med hvede om jordarealer.	En kelkaj landoj, la kultivado de plantoj por biodizelo konkuras kontraŭ tritiko por havebla tereno.	konkurrerer	0	0
Tak for oplysningen.	Dankon pro la informo.	oplysningen	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	La vakcino ne estu injektita en sangan vaskulon, sed en muskolon.	muskel	0	0
Tom sidder i husarrest.	Puno devigas Tomon resti hejme.	husarrest	0	0
Hvor er nærmeste telefonboks?	Kie estas la plej proksima telefonbudo?	telefonboks	0	0
Hvad læser nutidens børn?	Kion legas la nunaj infanoj?	nutidens	0	0
Hvorfor er det så vanskeligt at beherske det franske sprog?	Kial majstri la francan estas tiel malfacile?	beherske	0	0
Foreningen holder møde for første gang i næste uge.	La societo kunvenos unuafoje venontsemajne.	foreningen	0	0
Hvor er omklædningsrummet?	Kie estas la vestoŝanĝejo?	omklædningsrummet	0	0
Mary har smalle skuldre og brede hofter.	Manjo havas mallarĝajn ŝultrojn kaj larĝajn koksojn.	smalle	0	0
Ungarns flag har farverne rød, hvid og grøn.	La flago de Hungario konsistas el ruĝa, blanka kaj verda koloroj.	farverne	0	0
Verden udenfor er meget frygtindgydende.	La mondo ekstere estas tre timiga.	frygtindgydende	0	0
Han sælger drikkevarer.	Li vendas trinkaĵojn.	drikkevarer	0	0
Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!	Enokuliĝis al mi ŝampuo. Tio doloretas!	shampoo	0	0
"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en dranker!"	„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	dranker	0	0
Tom er sociopat.	Tomo estas psikopato.	sociopat	0	0
Vi har ingen frokostpause.	Ni ne havas tagmanĝan paŭzon.	frokostpause	0	0
Krudtet er blevet vådt.	La pulvo malsekiĝis.	krudtet	0	0
Stjæl pengene.	Ŝtelu la monon.	stjæl	0	0
Der er en bænk under træet.	Estas benko sub la arbo.	bænk	0	0
Din skytsengel beskytter dig.	Via gardanĝelo protektas vin.	skytsengel	0	0
Jeg elsker iste.	Mi ŝategas glacian teon.	iste	0	0
Giv ham en lillefinger, og han tager hele hånden.	Donu fingron al avidulo, li tutan manon postulas.	lillefinger	0	0
Vi har fundet et fodaftryk i sandet.	Ni trovis piedsignon en la sablo.	fodaftryk	0	0
De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.	La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	olympiske	0	0
Dit brød er mere friskt end mit.	Via pano estas pli freŝa ol mia.	friskt	0	0
Udtalte jeg det rigtigt?	Ĉu mi ĝuste prononcis tion?	udtalte	0	0
Denne pære er grøn.	Ĉi tiu piro estas verda.	pære	0	0
Judy har smilet til mig.	Judy ridetis al mi.	smilet	0	0
Tom blev mobbet i skolen.	Tomo estis ĉikane turmentata en la lernejo.	mobbet	0	0
Jeg hedder Hopkins.	Mi nomiĝas Hopkins.	hopkins	0	0
Tom havde leukæmi.	Tomo havis leŭkemion.	leukæmi	0	0
Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	La komercisto, kies nomo mi intertempe forgesis, sekvis sur bela ĉevalo la peze ŝarĝitajn kamelojn.	købmanden	0	0
Aftenskolen tilbyder kurser i engelsk, tysk, fransk, spansk, italiensk, polsk og græsk.	La vespera lernejo ofertas kursojn pri la angla, la germana, la franca, la hispana, la itala, la pola kaj la greka lingvoj.	kurser	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	En la interreto mi vidis diversajn skribomanierojn. Ŝajnas, ke oni tre malkonsentas inter si, kiel skribi tiun vorton.	skrives	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	pennen	0	0
Denne fjernbetjening er ergonomisk.	Ĉi tiu teleregilo estas ergonomia.	fjernbetjening	0	0
Græsgangen er fuld af ukrudt.	La paŝtejo plenas de trudherboj.	ukrudt	0	0
Imperiet slår igen.	La imperio rebatas.	imperiet	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Tom underskrev lovforslaget.	Tomo subskribis la leĝoproponon.	lovforslaget	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	La serĉado al propekaj kaproj estas la plej facila de ĉiuj ĉasspecioj.	nemmeste	0	0
Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	Ĉu la dancintaj knabinoj dormas aŭ ĉu ili mortis? La odoro de la floro diras, ke ili estas kadavroj. La vespera sonorilo anoncas ilian morton.	dansende	0	0
Jeg har haft limonade.	Mi havis limonadon.	limonade	0	0
Isak var leder af det jødiske folk.	Izaako estis gvidanto de la juda popolo.	isak	0	0
Her er fordelene.	Jen la avantaĝoj.	fordelene	0	0
Katte er ikke ret tålmodige.	Katoj ne estas tre paciencaj.	tålmodige	0	0
Han holder af Disney.	Li ŝatas Disney.	disney	0	0
Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	Kvankam dum horoj ni atendis, ne venis helpo. La stato de Tomo iĝis pli kaj pli zorgiga.	bekymrende	0	0
Jægeren skød ræven.	La ĉasisto pafis la vulpon.	jægeren	0	0
Jeg tilbyder dig femten procent, medens fem procent er øremærket til udgifter vedrørende overførslen af pengene til din konto.	Mi proponas al vi dek kvin procentojn, dum kvin procentoj estas destinitaj por elspezoj rilate al la transigo de la mono al via konto.	overførslen	0	0
Præmien blev overrakt til vinderen.	La premio estis transdonita al la venkinto.	præmien	0	0
Hun har mistet sin håndtaske.	Ŝi perdis sian mansaketon.	håndtaske	0	0
Jeg er skidegod til at svømme.	Mi bonege naĝas.	skidegod	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	skikke	0	0
Denne butik har en førsteklasses beliggenhed.	Tiu ĉi butiko havas unuaklasan situon.	beliggenhed	0	0
Jeg elsker krydret mad.	Mi ŝategas spicitan manĝaĵon.	krydret	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	La norvega krono kolapsas sekve de la nafta kaj koronvirusa krizo.	kollapser	0	0
Tom er ikke autoriseret.	Tomo ne estas aprobita.	autoriseret	0	0
Min mormor er halvt sigøjner.	Mia patrinflanka avino estas duoncigano.	sigøjner	0	0
Reder du din seng hver dag?	Ĉu vi ĉiutage pretigas vian liton?	reder	0	0
Jeg har løst gåden.	Mi solvis la enigmon.	gåden	0	0
Kuppet i Brasilien er en hån mod demokratiet.	La brazila puĉo estas ofendo por la demokratio.	hån	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	jubilæum	0	0
Der er regnvejr i hovedstaden.	Estas pluva vetero en la ĉefurbo.	regnvejr	0	0
Jeg fik stryg.	Oni batis min.	stryg	0	0
En af grundene til skovdød er syreregn.	Unu el la kaŭzoj de arbarmortado estas acidiĝo de pluvoj.	grundene	0	0
Den gamle fyr er lige så sund og stærk som en eg.	La maljuna pino estas tiel sana kaj forta kiel kverko.	eg	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	salvador	0	0
Forsøg ikke at efterligne ham.	Ne provu imiti lin.	efterligne	0	0
Lad os ikke overdrive.	Ni ne troigu.	overdrive	0	0
Kan jeg låne en sav?	Ĉu mi povas pruntepreni segilon?	sav	0	0
Klokken er ti om formiddagen.	Estas la deka horo matene.	formiddagen	0	0
Har du set mine bilnøgler?	Ĉu vi vidis miajn aŭtomobilajn ŝlosilojn?	bilnøgler	0	0
Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.	Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	radioaktivt	0	0
Tom er enebarn.	Tomo estas solinfano.	enebarn	0	0
McKinley krævede en øjeblikkelig våbenhvile i Cuba.	McKinley postulis tujan militpaŭzon en Kubo.	mckinley	0	0
Jeg har en scooter.	Mi havas skoteron.	scooter	0	0
Tom er en bondeknold.	Tomo estas kampulo.	bondeknold	0	0
Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	La polico enkondukis novajn iniciatojn por malebligi ŝteladon de bicikloj.	indført	0	0
Alle soveværelser har bad og TV.	Ĉiuj dormoĉambroj havas banejon kaj televidilon.	soveværelser	0	0
Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?	Kiom estas la distanco inter la urboj Liverpool kaj Southampton?	liverpool	0	0
Vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft.	Ni trankvile veturis sur tiu kampara vojo, kiam ni vidis apron subite aperi de nenie.	vildsvin	0	0
Hvor mange onkler og tanter har du?	Kiom da geonkloj vi havas?	onkler	0	0
Hun hadede vanilje.	Ŝi malŝategis vanilon.	vanilje	0	0
I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	Surneĝe la blanka kuniklo estis ne videbla.	synlig	0	0
Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	Rusoj kopias la francajn morojn, sed ĉiam kvindek jarojn poste.	kopierer	0	0
Lige fra jeg begyndte at følge den diæt, er min vægt faldet, mit kolesteroltal er faldet, og min søvnapnø er forsvundet.	De kiam mi observas tiun dieton, mi perdis pezon, mia kolesterolemio malaltiĝis kaj mia dumdorma apneo malaperis.	diæt	0	0
Røverne forsvandt for evigt.	La rabistoj malaperis por ĉiam.	røverne	0	0
Komiteen holder møde to gange om måneden.	La komitato kunvenas dufoje monate.	komiteen	0	0
Led mig ikke ind i fristelse!	Ne konduku min en tenton!	fristelse	0	0
Fremmedfjendsk vold i Elbonien er i hastig stigning.	Ksenofobia perforto en Elbonujo rapide kreskas.	stigning	0	0
Jeg er født i Finland.	Mi naskiĝis en Finnlando.	finland	0	0
Fyld glasset til randen.	Plenigu la glason ĝis la rando.	randen	0	0
Alle festede.	Ĉiuj festis.	festede	0	0
Overtag rattet.	Transprenu la stirradon.	overtag	0	0
I Singapore er piskning en af de straffe, man kan blive idømt.	En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	singapore	0	0
Vi samler frimærker fra hele verden.	Ni kolektas poŝtmarkojn de la tuta mondo.	frimærker	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	kvaliteten	0	0
Hvem har slået koppen i stykker?	Kiu rompis la tason?	koppen	0	0
Hvad er dit mobilnummer?	Kiu estas via poŝtelefonnumero?	mobilnummer	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	venstrehåndet	0	0
Jeg har ikke tid til at beskæftige mig med fjolser som jer.	Mankas al mi tempo por trakti tiajn stultulojn, kiaj vi.	beskæftige	0	0
Jeg er veteran.	Mi estas veterano.	veteran	0	0
Tom opfangede en aflevering.	Tomo interkaptis pasmovon.	aflevering	0	0
Tom overlod sin plads i toget til en gammel mand med en stok.	Tomo cedis sian sidlokon en la trajno al maljuna viro kun bastono.	overlod	0	0
Jeg vidste at Tom var lidt sløj.	Mi sciis, ke Tomo iomete malbonfartis.	sløj	0	0
Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	Ŝi konigis klasikan muzikon al sia filino.	introducerede	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	rav	0	0
Vil du have pommes frites til?	Ĉu vi deziras frititajn terpomojn kun ĝi?	frites	0	0
Læreren hilste på de nye elever.	La instruisto salutis la novajn lernantojn.	hilste	0	0
Det er tåget vejr.	La vetero estas nebula.	tåget	0	0
Jeg sælger mine geder.	Mi vendas miajn kaprojn.	geder	0	0
De vil være i Budapest fra mandag til søndag.	Ili estos en Budapeŝto de lundo ĝis dimanĉo.	budapest	0	0
Vi går i teateret hver anden uge.	Ni iras al la teatro unufoje ĉiun duan semajnon.	teateret	0	0
Alle er chokerede.	Ĉiuj estas ŝokitaj.	chokerede	0	0
Giv Tom hans byttepenge.	Donu al Tomo lian apunton.	byttepenge	0	0
Tatoeba er open source.	Tatoeba estas malfermkoda.	open	0	0
Man høster kun hvad man har sået.	Oni rikoltas nur kion oni semis.	høster	0	0
Tom bandt slipset foran spejlet.	Tomo ligis al si la kravaton antaŭ la spegulo.	slipset	0	0
Alt hvad jeg havde brug for at købe, skrev jeg ned på en lap papir.	Ĉion, kion mi bezonis aĉeti, mi notis sur peceto da papero.	lap	0	0
I ethvert teater er der et omklædningsrum.	En ĉiu teatro troviĝas vestoŝanĝejo.	omklædningsrum	0	0
Det overbeviser mig.	Tio min konvinkas.	overbeviser	0	0
Politiet gennemsøger haver med hunde.	La polico traserĉas ĝardenojn per hundoj.	haver	0	0
Er det etisk forkasteligt at spise kød?	Ĉu estas etike kondamninde manĝi viandon?	etisk	0	0
Firmwareopdateringen tilføjer fuld tegnsætunderstøttelse af meddelelser i firs sprog.	La mikroprogramara ĝisdatigo aldonas plenan signaran subtenon de mesaĝoj en okdek lingvoj.	meddelelser	0	0
Det er nytteløst!	Ĝi estas senutila!	nytteløst	0	0
Det er usynligt for det blotte øje.	Tio estas nevidebla nudokule.	usynligt	0	0
Tom er et potentielt vidne.	Tomo estas ebla atestanto.	potentielt	0	0
"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en drukkenbolt!"	„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	drukkenbolt	0	0
Kuppet i Brasilien er en hån mod demokratiet.	La brazila puĉo estas ofendo por la demokratio.	demokratiet	0	0
Tro er vished uden beviser.	Kredo estas certeco sen pruvoj.	vished	0	0
Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	Ĉu iu el la membroj konsentas kun vi?	medlemmerne	0	0
Denne milliardær har 5 boliger i 4 forskellige lande.	Tiu ĉi miliardulo havas 5 loĝejojn en 4 malsamaj landoj.	boliger	0	0
Amerikanske kvinder havde ikke stemmeret.	Usonaj virinoj ne havis voĉdonrajton.	stemmeret	0	0
Der er omkring halvfjerds høner i hønsehuset, men kun én hane.	Proksimume sepdek kokinoj estas en la kokinejo, sed nur unu virkoko.	hane	0	0
Kog tre hundrede gram ris!	Boligu tricent gramojn da rizo!	kog	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	optrådte	0	0
Smid æggeskallerne i beholderen til organisk affald.	Ĵetu la ovoŝelojn en la biorubujon.	beholderen	0	0
Vejret er ideelt til en picnic.	La vetero estas ideala por pikniko.	ideelt	0	0
Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	La rifuĝintokrizo povos renversi la politikan pejzaĝon en Germanujo.	landskab	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Permanenta informinundo ne transformas nin en ĉiosciajn fulmpensulojn.	overflod	0	0
Jeg glemte min telefon i mødelokalet.	Mi forgesis mian telefonon en la kunvenejo.	mødelokalet	0	0
Amerikanerne bliver røvrendt.	Oni trompis la usonanojn.	røvrendt	0	0
Vi gik rettens vej, da de nægtede at betale for skaderne.	Ni faris proceson, kiam ili rifuzis pagi por la damaĝo.	rettens	0	0
Jeg har altid været en enspænder.	Mi ĉiam estis solemulo.	enspænder	0	0
Tom og Maria pakkede deres julegaver ud.	Tomo kaj Maria elpakis siajn Kristnaskajn donacojn.	julegaver	0	0
Vil du gerne have røræg?	Ĉu vi ŝatus kirloovaĵon?	røræg	0	0
Ingen angriber mig ustraffet.	Neniu atakas min senpune.	ustraffet	0	0
Det ser ud til at være noget obligatorisk.	Tio ŝajnas esti io deva.	obligatorisk	0	0
Fold papiret på midten.	Faldu la paperon en la mezo.	fold	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	niklas	0	0
Går du i skole om lørdagen?	Ĉu vi iras al la lernejo sabate?	lørdagen	0	0
Grækerne byggede en træhest.	La grekoj konstruis lignan ĉevalon.	grækerne	0	0
Tom sænkede priserne.	Tom malaltigis la prezojn.	sænkede	0	0
Tom børster sin hest.	Tomo brosas sian ĉevalon.	børster	0	0
Hvis x er et reelt tal, skriver man x∈ℝ.	Se x estas reela nombro, oni skribas x∈ℝ.	reelt	0	0
Sami er blikkenslager.	Samio estas tubisto.	blikkenslager	0	0
I går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldsbeholder i Amsterdam.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	underjordisk	0	0
Forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region.	Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	forurening	0	0
Kan du bevæge ørene?	Ĉu vi povas movi la orelojn?	ørene	0	0
Alis bedstefar var armenier.	La avo de Ali estis armeno.	alis	0	0
Det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.	La nova vazolesivo bone taŭgas por blovi sapvezikojn.	egner	0	0
Der går tres sekunder på et minut.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	tres	0	0
Jeg tror at en engel våger over mig.	Mi kredas, ke anĝelo gardas min.	våger	0	0
Koblingen fungerer ikke rigtigt.	La kluĉilo misfunkcias.	koblingen	0	0
Din sammenligning halter.	Via komparo lamas.	halter	0	0
Den frygtløse fugl spiser en bi.	La sentima birdo manĝas abelon.	frygtløse	0	0
Jeg er ikke kognitivt udfordret.	Mi ne havas kognajn problemojn.	udfordret	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	forfalsket	0	0
Gud er gay.	Dio estas geja.	gay	0	0
Behandl mig ikke som en hund.	Ne traktu min, kiel hundon.	behandl	0	0
Tom bor i et kæmpestort hus.	Tomo loĝas en grandega domo.	kæmpestort	0	0
Tom burde have brugt mere solcreme.	Tomo devintus surmeti pli da kontraŭsuna kremo.	solcreme	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afriko estas la lulilo de la homaro.	vugge	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Dano ĉiam gladas siajn kravatojn.	stryger	0	0
Tom så et slagsmål på legepladsen.	Tomo vidis interbatiĝon sur la ludejo.	legepladsen	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	Mi havas du pasiojn en mia vivo: la abeloj kaj Esperanto.	bierne	0	0
Er det en forfalskning?	Ĉu tio estas falsaĵo?	forfalskning	0	0
Guldprisen svinger daglig.	La prezo de oro fluktuas tage.	daglig	0	0
Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	Se oni tradukas el sia dua lingvo en sian propran denasklingvon, anstataŭ inverse, erari estas malpli probable.	sandsynlighed	0	0
Som træet, så frugten.	Kiel la arbo, tiel la frukto.	frugten	0	0
Én tablet indeholder fem hundrede milligram paracetamol.	Unu tablojdo entenas kvincent miligramojn da paracetamolo.	milligram	0	0
Min mor har købt to flasker appelsinjuice.	Mia patrino aĉetis du botelojn da oranĝosuko.	appelsinjuice	0	0
Serveren er nede.	La servilo paneis.	serveren	0	0
De indfødte er berøvet alle politiske rettigheder.	La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	berøvet	0	0
En bil er en nødvendighed for at kunne leve i forstæderne.	Aŭto estas nepraĵo por vivi en la suburboj.	nødvendighed	0	0
Hvis enhver fejede for egen dør, ville vi have en renere by.	Se ĉiu balaus antaŭ sia pordo, ni havus pli puran urbon.	renere	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	mayonnaise	0	0
Rusland invaderede Ukraine.	Rusio invadis Ukrainion.	ukraine	0	0
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	Mi ŝatas brosi miajn dentojn per ĉi tiu dentopasto.	tandpasta	0	0
Maria lærer mig norsk.	Maria instruas al mi la norvegan.	norsk	0	0
Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	Ne hezitu batali por via vero.	tøv	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Proksimume unu elcento da riĉeguloj regas ne nur Usonon, sed baldaŭ regos ankaŭ la tutan mondon.	regerer	0	0
Gud er overalt, undtagen i Rom, for dér er hans stedfortræder.	Dio estas ĉie, escepte en Romo, ĉar tie estas lia anstataŭulo.	stedfortræder	0	0
Jeg vil vædde min sidste skilling på at han er uskyldig.	Mi vetas je mia lasta cendo, ke li estas senkulpa.	skilling	0	0
Kan du downloade denne video?	Ĉu vi povas elŝuti ĉi tiun videon?	downloade	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	bogstaverne	0	0
Der er en selvmordstruet person ved dæmningen.	Estas sinmortigontulo ĉe la digo.	dæmningen	0	0
Sabotage!	Saboto!	sabotage	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Kaj li starigis la sklavinojn kaj iliajn infanojn antaŭe, Lean kun ŝiaj infanoj poste, kaj Raĥelon kun Jozef en la fino.	bagest	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	gennemsøgte	0	0
I dag er det meget nødvendigt at skovle sne.	Hodiaŭ ŝoveli neĝon tre necesas.	skovle	0	0
I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	En Irlando klasikaj lingvoj estas apenaŭ instruataj nuntempe en lernejoj.	skolerne	0	0
Samis hus er hæsligt.	La domo de Sami estas malbelega.	hæsligt	0	0
Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	Ŝi forte emociiĝis, kaj ŝiaj okuloj eklarmis.	tårerne	0	0
Den bil har engang haft udenlandske nummerplader.	Tiu aŭto iam havis eksterlandajn numerplatojn.	nummerplader	0	0
Jeg spiser en agurk.	Mi manĝas kukumon.	agurk	0	0
Tom har Alzheimers sygdom.	Tomo havas la malsanon de Alchejmero.	alzheimers	0	0
Politikerne ser stort på vores rettigheder.	La politikistoj malatentas niajn rajtojn.	politikerne	0	0
Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	Tomo devis pune pagi pro tio ke li aŭdacis rompi neskribitan regulon.	vovet	0	0
Ziris kat har dræbt Rimas papegøje.	La kato de Zirio mortigis la papagon de Rima.	papegøje	0	0
Koen brøler.	La bovino muĝas.	brøler	0	0
Abrams og Browne væddede en cigaret om det ville regne eller ej.	Abrams vetis kun Browne je cigaredo, ke pluvos.	væddede	0	0
Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	Esti virino ne estas facile. Oni devas pensi kiel viro, agi kiel damo, aspekti kiel knabino kaj laboregi kiel ĉevalo.	slide	0	0
"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	"Virineto de la maro" estas titolo de dana fabelo.	havfrue	0	0
I dammen er der cirka tredive guldfisk.	En la lageto estas ĉirkaŭ tridek orfiŝoj.	guldfisk	0	0
Vi var nødt til at fjerne din milt.	Ni devis forigi vian lienon.	milt	0	0
Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	nuller	0	0
John udnyttede Bills svaghed.	John troekspluatis la malfortaĵon de Bill.	bills	0	0
Dagens pave er morgendagens ekspave.	La hodiaŭa papo estas la morgaŭa ekspapo.	morgendagens	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Kiel vi povas esti tiom pasiva? Kial vi ne venĝas?	passiv	0	0
"Stævnemøde med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	agatha	0	0
Han er en uønsket gæst.	Li estas nedezirata gasto.	uønsket	0	0
Vil du lege gemmeleg?	Ĉu vi volas ludi kaŝludon?	gemmeleg	0	0
I begyndelsen smilte hun; lidt efter lo hun og til sidst grinte hun.	Komence ŝi ridetis; iom poste ŝi ridis kaj fine ŝi ridegis.	grinte	0	0
Man kan ikke leve af at grave tunneler.	Oni ne povas vivteni sin fosante tunelojn.	tunneler	0	0
Der er ænder i dammen.	Anasoj estas en la lageto.	dammen	0	0
Anarki er ikke mangel på regler; det er mangel på magthavere.	Anarkio ne estas manko de reguloj sed manko de regantoj.	anarki	0	0
De griner larmende.	Ili ridegas.	larmende	0	0
Der er ingen post i postkassen.	Troviĝas neniu poŝto en la leterkesto.	postkassen	0	0
Jeg er ked af at være søn af en prædikant.	Mi malŝatas esti filo de predikanto.	prædikant	0	0
Mit kørekort udløber i næste uge.	Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	udløber	0	0
Ørnen er ikke en lille fugl.	La aglo ne estas malgranda birdo.	ørnen	0	0
I natklubben var Tom det eneste menneske, der ikke drak.	En la noktklubo Tomo estis la ununura homo, kiu ne drinkis.	natklubben	0	0
Skoldkopper er en udbredt børnesygdom.	Varicelo estas ofta malsano de la infanoj.	udbredt	0	0
Fyraften!	Labortagfino!	fyraften	0	0
Mange kritiserer Toms skrivestil som værende for simpel.	Multaj homoj kritikas, ke la skribostilo de Tomo estas tro simpla.	værende	0	0
I modsætning til de fleste operaer har den ikke et permanent orkester.	Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.	orkester	0	0
Tom, sæt skålen i mikroovnen.	Tomo, metu la bovlon en la mikroondan kuirilon.	skålen	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Sarki fiherbojn estas peniga laboro.	luge	0	0
Det skyllede ned i spandevis.	Pluvegis kiel el siteloj.	skyllede	0	0
Tom har deltaget i konkurrencen.	Tomo partoprenis en la konkurso.	deltaget	0	0
Hids dig ned!	Trankviliĝu!	hids	0	0
Ingeniører er problemløsere.	Inĝenieroj estas problemsolvistoj.	ingeniører	0	0
Vil du ikke være så venlig at få al dit ragelse ud af dette værelse?	Bonvolu forigi vian tutan fatrason el ĉi tiu ĉambro!	ragelse	0	0
Fårene græssede fredeligt i engen.	La ŝafoj trankvile paŝtiĝis en la herbejo.	fårene	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	regerings	0	0
Mette er Jørgens kone.	Mette estas la edzino de Jörgen.	mette	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremado.	undertrykkelse	0	0
Vil De have hvidvin eller rødvin?	Ĉu vi deziras blankan aŭ ruĝan vinon?	hvidvin	0	0
En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	Nova balailo balaas bone, sed la malnova broso konas la angulojn.	fejer	0	0
Hunden satte efter et egern og rykkede hårdt i snoren.	La hundo postkuris sciuron kaj forte ektiris la ŝnuron.	snoren	0	0
Sami så Layla i et indkøbscenter.	Samio vidis Lanjon en aĉetocentro.	indkøbscenter	0	0
Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	Patriotismo estas la lasta rifuĝo de kanajlo.	tilflugt	0	0
Han er lyshudet og lyshåret.	Lia haŭto kaj liaj haroj estas helaj.	lyshåret	0	0
Hvad er dit pigenavn?	Kio estas via fraŭlina nomo?	pigenavn	0	0
Tom opvarmer et stykke af pizzaen fra i går i mikrobølgeovnen.	Tomo varmigas pecon de la hieraŭa pico en la mikroondilo.	pizzaen	0	0
Dette er et igangværende arbejde.	Ĉi tio estas progresanta laboro.	igangværende	0	0
At gå langs jernbanespor er ikke ufarligt.	Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	ufarligt	0	0
Du er på det amerikanske kontinent. Tal spansk!	Vi estas en Ameriko. Parolu do la hispanan!	kontinent	0	0
Dinosaurusser er nu uddøde.	Nun la dinosaŭroj estas formortintaj.	uddøde	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Amo estas arkitekto kun senlima ideriĉeco, malamo nur detrua malkonstrua globo.	ubegrænset	0	0
Filippinerne bor i Filippinerne.	La filipinoj loĝas en Filipinoj.	filippinerne	0	0
Har du fodret de herreløse katte?	Ĉu vi manĝigis la senmastrajn katojn?	fodret	0	0
Tyvene delte byttet mellem sig.	La ŝtelistoj dividis la ŝtelaĵon inter si.	tyvene	0	0
Jeg rødmer.	Mi ruĝiĝas!	rødmer	0	0
Tjetjenien er del af Den Russiske Føderation.	Ĉeĉenio estas parto de la Rusa Federacio.	tjetjenien	0	0
Læreren sammenlignede mit digt med et af sine egne.	La instruisto komparis mian poemon kun unu el siaj.	sammenlignede	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Sarki trudherbojn estas peniga laboro.	anstrengende	0	0
Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	Kio estis en la koverto, kiun Tomo donis al vi?	konvolut	0	0
Kompasset viser mod nord.	La kompaso indikas norden.	kompasset	0	0
Det sidste fly til Osaka er blevet annulleret.	La lasta flugo en Osakon estis nuligita.	annulleret	0	0
Jeg foretrækker te fremfor kaffe.	Mi preferas teon al kafo.	fremfor	0	0
Tom var lejesoldat.	Tomo estis soldulo.	lejesoldat	0	0
Mandag er en helligdag.	Lundo estas festotago.	helligdag	0	0
Det land har afbrudt de diplomatiske forbindelser med nabolandene.	Tiu lando rompis diplomatiajn rilatojn kun la najbaraj landoj.	diplomatiske	0	0
Jeg har set en satirisk instruktionsvideo om at blive leder af en sekt.	Mi spektis satiran instrufilmeton pri sektestriĝo.	sekt	0	0
Tom er en af de mere end 3.000 indsatte på dødsgangen.	Tomo estas unu el la pli ol tri mil prizonuloj en la koridoro de la morto.	dødsgangen	0	0
Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	Ho ve! Mi perdis la ŝlosilojn de la aŭtomobilo.	bilnøglerne	0	0
De første mennesker boede i huler.	La unuaj homoj vivis en grotoj.	huler	0	0
En tyr kan blive far, en okse kun onkel!	Virbovo povas patriĝi, eksvirbovo nur onkliĝi!	okse	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	La ŝipo veturos morgaŭ al Honoluluo.	honolulu	0	0
Tom har blå øjne og krøllet hår.	Tomo havas bluajn okulojn kaj buklajn harojn.	krøllet	0	0
Er I ikke tørstige?	Ĉu vi ne estas soifaj?	tørstige	0	0
I sådan en situation er det bedst at bevare fatningen.	En tia situacio oni prefere restu trankvila.	fatningen	0	0
Tom undskyldte for sin opførsel.	Tom bedaŭris pri sia konduto.	undskyldte	0	0
Hvor er telefonbogen?	Kie estas la telefonlibro?	telefonbogen	0	0
Jeg er verdens heldigste mand.	Mi estas la plej bonŝanca viro de la mondo.	heldigste	0	0
Tjenestepigen serverede teen.	La servistino surtabligis la teon.	serverede	0	0
Mængden af alle reelle tal skrives som ℝ.	La aro de ĉiuj reelaj nombroj estas skribata kiel ℝ.	reelle	0	0
Hvor mange huller er der i et sugerør?	Kiom da truoj havas suĉoŝalmo?	sugerør	0	0
Hvad er der på dagsordenen i dag?	Kion diras la hodiaŭa tagordo?	dagsordenen	0	0
Dine læsere vil sætte pris på det.	Viaj legantoj aprezos tion.	læsere	0	0
Allen er poet.	Alan estas poeto.	poet	0	0
Hvor mange nisser findes der?	Kiom da koboldetoj ekzistas?	nisser	0	0
Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	Li loĝas en Ameriko. En Ĉilio por esti pli preciza.	chile	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	spidse	0	0
Tom og Mary er nygifte.	Tomo kaj Manjo estas novgeedzoj.	nygifte	0	0
Ethvert fjols kan rive en stald ned, men det kræver en tømrer at bygge én.	Ĉiu stultulo povas malkonstrui stalon, sed oni bezonas ĉarpentiston por konstrui ĝin.	stald	0	0
De forlod deres hustruer.	Ili forlasis siajn edzinojn.	hustruer	0	0
Reager ikke overilet.	Ne reagu tro haste.	overilet	0	0
"Hvor er din far nu?" "Jeg tror han er i Lyon."	"Kie estas via patro nun?" "Mi pensas, ke li estas en Liono."	lyon	0	0
Hastværk er lastværk.	Rapidu malrapide.	hastværk	0	0
Du kritiserer mig ustandselig!	Vi kritikas min senĉese!	kritiserer	0	0
Bebrejd dig selv.	Riproĉu vin mem.	bebrejd	0	0
Jeg går hver måned til frisøren.	Mi ĉiumonate iras al la frizisto.	frisøren	0	0
I er for høflige.	Vi estas tro ĝentilaj.	høflige	0	0
Jeg er ikke en atlet.	Mi ne estas atleto.	atlet	0	0
Italienere bruger kun gaflen når de spiser spaghetti.	Italoj uzas nur forkon por manĝi spagetojn.	italienere	0	0
Tom har haft en hektisk uge.	Tomo havis multokupan semajnon.	hektisk	0	0
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	La ŝanco, ke vi mortos plenigante la loteriajn biletojn, estas pli granda ol via ŝanco gajni.	udfylder	0	0
Han klappede mig på kinden.	Li karesis al mi la vangon.	klappede	0	0
Tom er et aggressivt menneske.	Tomo estas agresema homo.	aggressivt	0	0
Det var ikke altid let for Edison at gøre ny opfindelser.	Ne ĉiam estis facile por Edison eltrovi novajn inventojn.	opfindelser	0	0
Du er hvid som et lagen.	Vi estas blanka kiel litotuko.	lagen	0	0
Han havde den frækhed at dukke op, efter at han havde kneppet min bedste ven.	Li havis la aŭdacon aperi post kiam li fikis mian plej karan amikon.	frækhed	0	0
Jeg ved at nogle strande er åbnet i nogle områder i delstaten.	Mi scias, ke iuj plaĝoj malfermiĝis en iuj partoj de la subŝtato.	strande	0	0
Sami tog til Ægypten.	Samio iris al Egiptio.	ægypten	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	demokratiske	0	0
Hun gav ham en lussing.	Ŝi donis vangofrapon al li.	lussing	0	0
En mur af tåge forhindrede vores udsyn.	Nebula kurteno malhelpis nian vidon.	udsyn	0	0
Denne svane er sort.	Ĉi tiu cigno estas nigra.	svane	0	0
Thomas har spist en krokodille.	Tomaso manĝis krokodilon.	krokodille	0	0
Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	Li nun estas en la malsanulejo, kaj estas dubinda, ĉu li postvivos.	tvivlsomt	0	0
Hold dig slank!	Restu svelta!	slank	0	0
Gid jeg havde en tryllestav.	Se nur mi havus sorĉbastonon!	tryllestav	0	0
Fristen er overskredet.	La limdato pasis.	overskredet	0	0
Der mangler stadigvæk et komma.	Ankoraŭ mankas komo.	komma	0	0
Indtal en besked efter tonen.	Enparolu mesaĝon post la tono.	indtal	0	0
Tom vil erklære militær undtagelsestilstand.	Tomo volas proklami militan juron.	undtagelsestilstand	0	0
Mennesker har valgmuligheder.	Homoj havas elekteblojn.	valgmuligheder	0	0
Hvor ligger det tyske konsulat?	Kie estas la germana konsulejo?	konsulat	0	0
Et næsehorn er ikke en dinosaur.	Rinocero ne estas dinosaŭro.	næsehorn	0	0
Inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.	Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	indvendigt	0	0
I dag har hun plukket tyttebær og blåbær.	Hodiaŭ ŝi plukis ruĝajn vakciniojn kaj mirtelojn.	blåbær	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	La favorata bando de Tomo estas Rolling Stones, sed mi preferas ĉiam ajn Kinks.	rolling	0	0
Præsidenten sagde: "Jeg er skideligeglad."	La prezidanto diris: „Mi fajfegas pri tio.“	skideligeglad	0	0
Klokkerne ringede, og folk i deres bedste klæder gik til kirke og så så fornøjede ud.	La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	klokkerne	0	0
Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	bedrøvet	0	0
I 1830 blev Belgien skabt som en buffer mellem de evige rivaler Frankrig og Tyskland.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	rivaler	0	0
Jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed.	Mi ne scias, kiel danki vin pro via afableco.	hvorledes	0	0
Ester er Rachels hustru.	Estero estas la edzino de Raĥel.	rachels	0	0
Det firma ledes af en udlænding.	Tiun firmaon gvidas eksterlandano.	ledes	0	0
Uafhængighed er hendes grund til at leve.	Sendependeco estas ŝia kialo vivi.	uafhængighed	0	0
Jeg bøjede benene.	Mi genufleksis.	bøjede	0	0
Frida Kahlo var en mexicansk maler.	Frida Kahlo estis meksika pentristo.	frida	0	0
Tigre er ikke husdyr.	Tigroj ne estas dombestoj.	tigre	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Precize: tomatoj ne estas legomoj. Ili estas fruktoj.	tomat	0	0
I Grønland er det koldere end i Tyskland.	En Gronlando estas pli malvarme ol en Germanujo.	grønland	0	0
Mobiltelefonen er århundredets onde.	La poŝtelefono estas la malbonaĵo de la jarcento.	århundredets	0	0
Mary er sin kærestes muse.	Manjo estas la muzo de sia koramikino.	muse	0	0
Jeg er en krigshelt.	Mi estas milita heroo.	krigshelt	0	0
Tom kan ikke holde trit med Mary.	Tomo ne povas paŝi sammezure kun Manjo.	trit	0	0
Begge to virker mistænkelige.	Ili ambaŭ ŝajnas suspektindaj.	mistænkelige	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	opholdssted	0	0
Talentfulde mennesker fødes hver dag.	Talentaj homoj naskiĝas ĉiutage.	talentfulde	0	0
Jeg synes at Tom er en kryster.	Miaopinie Tomo estas malkuraĝulo.	kryster	0	0
Geden bræger.	La kaprino mekas.	geden	0	0
Jeg går aldrig i habit.	Mi neniam surhavas vestokompleton.	habit	0	0
Han købte en flybillet.	Li aĉetis flugbileton.	flybillet	0	0
Vi er alle slyngler.	Ni ĉiuj estas friponoj.	slyngler	0	0
Sami sagde at han havde en slæde.	Samio diris, ke li havas aŭton.	slæde	0	0
Tom havde ikke sin skudsikre vest på.	Tomo ne portis sian kuglorezistan veŝton.	skudsikre	0	0
Flyvemaskiner lander i lufthavne.	Aviadiloj surteriĝas en flughavenoj.	lufthavne	0	0
Katastrofen krævede også ofre.	La katastrofo postulis ankaŭ viktimojn.	katastrofen	0	0
Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at grine.	Ĉiuj rigardadis ŝin kiam ŝi komencis laŭte ridi.	højlydt	0	0
I dag har jeg hjemve!	Hodiaŭ mi havas hejmsopiron!	hjemve	0	0
EU har befalet at mælkekartoner med løse skruelåg skal erstattes af mælkekartoner med fastgjorte skruelåg.	Eŭropa Unio ordonis, ke kartonaj laktujoj kun nefiksitaj ŝraŭbkovriloj estu anstataŭigitaj per kartonaj laktujoj kun fiksitaj ŝraŭbkovriloj.	erstattes	0	0
Han rejser ofte udenlands.	Li ofte veturas eksterlanden.	udenlands	0	0
Kabul er Afghanistans hovedstad.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	kabul	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	Ŝi estas nek en la kuirejo nek en la vivoĉambro.	dagligstuen	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	statistik	0	0
Tokyos indbyggertal er større end Londons.	La nombro de loĝantoj de Tokio pli grandas ol tiu de Londono.	londons	0	0
Han bor alene i en lille hytte i mosen.	Li vivas sola en malgranda kabano en la marĉo.	mosen	0	0
Regionen er relativ rig på mineralske råstoffer.	La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	regionen	0	0
Pudser jeg de giftige æbler?	Ĉu mi poluras la venenajn pomojn?	pudser	0	0
Månens overflade er ujævn.	La luna surfaco estas malebena.	månens	0	0
Kig på mig og gør ligesådan.	Rigardu min, kaj faru same.	ligesådan	0	0
Vi kunne høre ulvene hyle i det fjerne.	Ni povis aŭdi la lupojn hurli en la malproksimo.	hyle	0	0
Ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik.	La junularo de nia lando ne interesiĝas pri politiko.	ungdommen	0	0
Jeg forsørger min familie.	Mi vivtenas mian familion.	forsørger	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge password.	Ne estas bona ideo reuzi pasvortojn.	password	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	La postulado de drogoj en Usono ĉiam kreos samgrandan proponadon.	tilsvarende	0	0
Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	Li kondutis kiel kato iranta ĉirkaŭ varmegan kaĉon.	grød	0	0
Dine fødder er snavsede.	Viaj piedoj estas malpuraj.	snavsede	0	0
Han kopierede van Goghs billeder.	Li kopiis la bildojn de Van Gogh.	kopierede	0	0
En sort og iskold vind blæste gennem den livløse have og henover taget.	Nigra kaj frosta vento blovis en la senviva ĝardeno kaj super la tegmento.	henover	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	La norvega krono kolapsas sekve de la nafta kaj korona krizo.	norske	0	0
Rygtet viste sig at være en lodret løgn.	La onidiro pruviĝis tuta mensogo.	lodret	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	bugt	0	0
Frist mig ikke.	Ne tentu min.	frist	0	0
Der er sprunget en sikring.	Gardilo fandiĝis.	sikring	0	0
Hvornår sejrer esperanto?	Kiam venkos Esperanto?	sejrer	0	0
Bussen kan rumme halvtreds personer.	La buso entenas kvindek personojn.	rumme	0	0
Martin Luther King jr. gik ind for positiv særbehandling.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	særbehandling	0	0
De har fældet de fleste af træerne til brænde.	La plej multajn arbojn oni faligis por fari brulolignon.	fældet	0	0
Køkkenlamperne lyste hele natten.	La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	lyste	0	0
Kendte UEA-ledere har udtrykt sig negativt om det.	Konataj UEA-gvidantoj esprimis sin tre malfavore pri tio.	udtrykt	0	0
Hun var ballets dronning.	Ŝi estis reĝino de la balo.	ballets	0	0
Jeg udrydder ikke dine rotter.	Mi ne ekstermas viajn ratojn.	udrydder	0	0
Det var det bedste ikke-svar jeg nogensinde har fået fra Kommissionen.	Tio estis la plej bona nerespondo, kiun mi iam ajn ricevis de la Komisiono.	kommissionen	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Bedaŭrinde ankoraŭ ne ekzistas unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	politibetjente	0	0
Det er et vandtæt ur.	Tio estas akvorezista horloĝo.	vandtæt	0	0
Lektierne skal være lavet i morgen.	La hejmtaskoj estu finfaritaj ĝis morgaŭ.	lektierne	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvist sunget på engelsk.	Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	titler	0	0
Dårligt vejr er ingen hindring.	Malbona vetero ne estas malhelpo.	hindring	0	0
Plakaten løsnede sig.	La afiŝo malgluiĝis.	plakaten	0	0
Behold byttepengene!	Konservu la ŝanĝmonon!	byttepengene	0	0
Undgå at drage forhastede konklusioner.	Evitu fari tro hastajn konkludojn.	forhastede	0	0
Stop med at spille computerspil i tre år.	Ĉesu por tri jaroj ludi komputilajn ludojn.	computerspil	0	0
Det er kul eller sod.	Tio estas karbo aŭ fulgo.	sod	0	0
Mit navn er Wang.	Mia nomo estas Wang.	wang	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	mikhail	0	0
Hensigten helliger midlet.	La celo pravigas la rimedojn.	hensigten	0	0
Det er forrykt af dig at sætte livet på spil.	Estas freneze de vi meti vian vivon en riskon.	forrykt	0	0
Roserne ser smukke ud dér foran det nedbrændte hus.	Bele aspektas la rozoj tie antaŭ la forbrulinta domo.	roserne	0	0
Jeg begyndte min ansættelse da firmaet investerede kraftigt i halvledere.	Mi komencis mian laboron, kiam la firmao investis forte en duonkonduktiloj.	investerede	0	0
Han står på skateboard.	Li rultabulumas	skateboard	0	0
Kineserne er hårdtarbejdende mennesker.	La ĉinoj estas penemaj homoj.	hårdtarbejdende	0	0
Forhører du mig?	Ĉu vi esplordemandas min?	forhører	0	0
To små piger plukker margueritter.	Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	plukker	0	0
Marko tog mod til sig og ringede til Liza.	Marko kuraĝigis sin kaj telefonis al Liza.	marko	0	0
Du bedes registrere dit kæledyr.	Vi devas registrigi vian dorlotbeston.	registrere	0	0
Jeg er tilhænger af censurfri samtale.	Mi aliĝas al sencenzura konversacio.	tilhænger	0	0
Det allerførste jeg ønsker at sige, er at vi er glade for at være her.	Antaŭ ĉio mi volas diri, ke ni ĝojas esti ĉi tie.	allerførste	0	0
Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	Eŭlera idento vere estas rimarkinda.	bemærkelsesværdig	0	0
At slå til potten er en populær leg ved børnefødselsdage.	Potfrapado estas populara ludo je infannaskiĝtago.	potten	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	symbolerne	0	0
Ægtepar er også velkomne.	Ankaŭ geedzoj bonvenas.	ægtepar	0	0
I går så jeg Pulp Fiction.	Hieraŭ mi rigardis Pulp Fiction.	fiction	0	0
Vi trøster hans mor.	Ni konsolas lian patrinon.	trøster	0	0
I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	En la sekvanta momento liaj lipoj preterglite tuŝetis ŝiajn.	strejfede	0	0
Giftige brandmænd hærger badestrandene.	Venenaj brulmeduzoj invadas la plaĝojn.	hærger	0	0
Du tilføjer eksempler, men du oversætter dem ikke.	Vi aldonas ekzemplojn, sed vi ne tradukas ilin.	eksempler	0	0
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.	Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	aircondition	0	0
Tre gidsler fra Gazastriben er blevet overgivet til Røde Kors.	Tri ostaĝoj de Gazao estis transdonitaj al Ruĝa Kruco.	overgivet	0	0
Vore vine er Mosels sjæl.	Niaj vinoj estas la animo de Mozelo.	vine	0	0
Tom er skrædder, og Mary er damefrisør.	Tomo estas tajloro, kaj Manjo estas porvirina frizisto.	skrædder	0	0
USA's produktion af skifergas er en af de farligste igangværende økologiske katastrofer.	La produktado de skistogaso fare de Usono estas unu el la plej danĝeraj katastrofoj ekologiaj okazantaj nun.	katastrofer	0	0
Toms personsøger er eksploderet.	La televokilo de Tomo eksplodis.	eksploderet	0	0
Det er produceret i Kasakhstan.	Tio estas produktita en Kazaĥstano.	produceret	0	0
Italienerne drikker aldrig cappuccino efter et måltid.	La italoj neniam trinkas kapuĉinon post manĝo.	italienerne	0	0
Chokoladekagen var delikat.	La ĉokolada kuko estis delikata.	delikat	0	0
Hvor ligger det nærmeste værtshus?	Kie estas la plej proksima drinkejo?	værtshus	0	0
Du holder af at snakke om arkitektur, ikke sandt?	Vi ŝatas diskuti pri arkitekturo, ĉu ne?	arkitektur	0	0
Jeg lejede et videobånd i morges.	Mi luis videobendon ĉi-matene.	videobånd	0	0
I et dekret udnævner premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	udnævner	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	indvandrere	0	0
Der er kun nogle få mennesker, jeg betror mig til.	Mi konfidas al nur kelkaj homoj.	betror	0	0
David er meget tiltalende.	David estas tre alloga.	tiltalende	0	0
Hun duede ikke.	Ŝi ne taŭgis.	duede	0	0
Jeg spiste en fjerdedel af kagen.	Mi manĝis kvaronon de la kuko.	fjerdedel	0	0
Den pågældende er programmør.	Ri estas programisto.	pågældende	0	0
Den ting rister insekterne.	Tiu aĵo rostas la insektojn.	insekterne	0	0
Hvorfor lider så mange mennesker af højdeskræk?	Kial tiel multaj homoj suferas pro abismotimo?	højdeskræk	0	0
Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	La geniulo estas fulmo, kies tondro daŭradas jarcentojn.	geniet	0	0
Tom foretrækker blondiner.	Tom preferas blondulinojn.	blondiner	0	0
Mary barberede sine ben.	Manjo razis siajn gambojn.	barberede	0	0
Jeg har ikke en rød reje.	Mi tute ne havas monon.	reje	0	0
Med det blotte øje ser man ikke forskellen.	Nudokule oni ne vidas la malsamecon.	blotte	0	0
Manglen på åbenhed er problematisk.	La manko de senkaŝeco estas problema.	problematisk	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano iĝas batalkampo en la siria milito.	slagmark	0	0
Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	Flugas multaj papilioj ĉirkaŭ la planto.	planten	0	0
Vi skal ikke til Australien. Vi skal til New Zealand.	Ni ne iros al Aŭstralio. Ni iros al Nov-Zelando.	zealand	0	0
Tom er ikke bogholder.	Tomo ne estas librotenisto.	bogholder	0	0
Hun tilgav ham aldrig hans utroskab og forsømte ikke nogen lejlighed til at minde ham om den.	Ŝi neniam pardonis al li lian malfidelecon kaj rememorigis ĝin al li ĉiuokaze.	forsømte	0	0
Jeg giver dig syndsforladelse.	Mi donas al vi pardonadon de viaj pekoj.	syndsforladelse	0	0
Et modent æble faldt ned fra træet.	Matura pomo falis de la arbo.	modent	0	0
Krigen er ikke uundgåelig.	La milito ne estas neevitebla.	uundgåelig	0	0
Han kan lide at udforske underjordiske huler.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	underjordiske	0	0
Tycho havde en tam elg.	Tycho havis hejmigitan alkon.	elg	0	0
I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	En Zuriko estis du koncertoj de Taylor Swift.	zürich	0	0
Prisen afhænger af omkostninger og efterspørgsel.	La prezo dependas de kostoj kaj demando.	efterspørgsel	0	0
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.	Homoj, kiuj prenis metamfetamino-hidrokloridon, ofte sentas sin orgojlaj kaj nevundeblaj.	meth	0	0
Kommer Tom fra Frankrig? Jeg troede at han kom fra Belgien!	Ĉu Tomo venas el Francujo? Mi kredis, ke li venas el Belgio!	belgien	0	0
Tom løj i vidneskranken.	Tomo mensogis en la atestantejo.	vidneskranken	0	0
Toms datter foregav ikke at kende ham da han kom for at hente hende fra skole i sin gamle smadderkasse af en bil.	La filino de Tom ŝajnigis, ke ŝi ne konis lin, kiam li en sia malnova aŭtaĉo venis por forkonduki ŝin el la lernejo.	foregav	0	0
Jeg savler som en hund.	Mi salivas kiel hundo.	savler	0	0
Mexicanerne overgav sig.	La meksikanoj kapitulacis.	mexicanerne	0	0
Jeg bestilte to pizzaer over nettet.	Mi rete mendis du picojn.	pizzaer	0	0
Posthuset ligger lige ved siden af banken.	La poŝtejo estas tuj najbare al la banko.	posthuset	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Via ironie skribita komento montras, ke vi ne seriozas pri aliulaj vidpunktoj.	synspunkter	0	0
Jeg gik ind i det lille laboratorie.	Mi eniris la malgrandan laboratorion.	laboratorie	0	0
Han tog et stykke kridt.	Li prenis pecon da kreto.	kridt	0	0
Pluto blev opdaget i 1930.	Plutono estis malkovrita en 1930.	pluto	0	0
Den færge forliste ud for Chiles kyst.	Tiu pramŝipo pereis apud la marbordo de Ĉilio.	færge	0	0
Jeg har forsømt at notere det i min kalender.	Mi ne notis tion en mia kalendaro.	notere	0	0
Peters kone er brunette.	La edzino de Petro estas brunulino.	brunette	0	0
Hunden fik en godbid.	La hundo ricevis bongustaĵon.	godbid	0	0
Eisenhower holdt sit løfte.	Eisenhower tenis sian promeson.	eisenhower	0	0
Tom og Mary bekendtgjorde deres forlovelse i dag.	Tomo kaj Manjo sciigis sian gefianĉiĝon hodiaŭ.	forlovelse	0	0
Jeg ønsker ham en rolig alderdom.	Mi deziras al li kvietan maljunaĝon.	alderdom	0	0
I filmen siger den japanske digter at oversætte poesi kan sammenlignes med at tage et brusebad iført en regnfrakke.	En la filmo la japana poeto diras ke traduki poezion similas al duŝi sin kun pluvmantelo.	sammenlignes	0	0
Denne støvsuger er meget støjende.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	støvsuger	0	0
Mary spiser cornflakes med mælk til morgenmad.	Manjo manĝas maizflokojn kun lakto por matenmanĝo.	cornflakes	0	0
Slug!	Glutu!	slug	0	0
Han straffede sine børn.	Li punis siajn infanojn.	straffede	0	0
Alle fugle har et næb.	Ĉiuj birdoj havas bekon.	næb	0	0
EU's nuværende politik er ikke gennemtænkt strategisk.	La nuna politiko de la Eŭropa Unio ne estas pripensita strategie.	gennemtænkt	0	0
Min cykel er meget nyere end din.	Mia biciklo estas multe pli nova ol la via.	nyere	0	0
Yoko er nu i London. Hun studerer engelsk.	Yoko estas en Londono nun. Ŝi studas la anglan.	yoko	0	0
Er grå din yndlingsfarve?	Ĉu via preferata koloro estas grizo?	yndlingsfarve	0	0
Du kender slet ikke til kvindernes skønhed her!	Vi tute ne scias pri la beleco de virinoj ĉi tie!	kvindernes	0	0
De polske specialister arbejder i Afrika.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	polske	0	0
Tom aner uråd.	Tomo havas suspekton.	uråd	0	0
Aflytning er umulig takket være den schwabiske dialekt!	Oni ne povas subaŭskulti danke al la ŝvaba dialekto!	aflytning	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Ĉu vi scias la diferencon inter arĝento kaj stano?	tin	0	0
Vi måtte lære digtet udenad.	Ni devis parkerigi al ni la poemon.	digtet	0	0
Den amerikanske ål, den europæiske ål og den japanske ål er udryddelsestruede arter.	La amerika angilo, la eŭropa angilo kaj la japana angilo estas endanĝerigitaj specioj.	ål	0	0
Man kan ikke leve af at grave tunneller.	Oni ne povas vivteni sin fosante tunelojn.	tunneller	0	0
Hr. Tanaka er vores engelsklærer.	Sinjoro Tanaka estas nia instruisto pri la angla.	tanaka	0	0
Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	Mi lernis utilan lecionon hodiaŭ.	brugbar	0	0
Du sendte et brød fra dit bageri.	Vi sendis panon el via bakejo.	bageri	0	0
Reager ikke forhastet.	Ne reagu tro haste.	forhastet	0	0
Japan har et stort forbrug af papir.	Japanio konsumas multan paperon.	forbrug	0	0
Jeg har hældt te op i din kop.	Mi verŝis teon en vian tason.	hældt	0	0
Nogle ideer er så fjollede at kun intellektuelle tror på dem.	Iuj ideoj estas tiel stultaj, ke nur intelektuloj kredas ilin.	intellektuelle	0	0
Tom forfalskede sin chefs underskrift.	Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	chefs	0	0
Marys mor drikker i smug.	La patrino de Manjo kaŝe drinkas.	smug	0	0
Tom har masser af viljestyrke.	Tomo havas grandan voloforton.	viljestyrke	0	0
Udslet dem!	Ekstermu ilin!	udslet	0	0
Glem ikke kvitteringen.	Ne forgesu la kvitancon.	kvitteringen	0	0
Mary bor i Cairo.	Manjo loĝas en Kairo.	cairo	0	0
Jeg bor i Tahiti.	Mi vivas en Tahitio.	tahiti	0	0
Jeg anbefaler forebyggende kirurgi.	Mi rekomendas preventan kirurgion.	kirurgi	0	0
Hvorfor spise årstidens frugter og grøntsager?	Kial manĝi sezonajn fruktojn kaj legomojn?	frugter	0	0
Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	cifre	0	0
Hvorfor er esperanto det ideelle sprog at kommunikere på?	Kial Esperanto estas la ideala komunikadlingvo?	ideelle	0	0
De var bittesmå.	Ili estis et-etaj.	bittesmå	0	0
Mary sad klistret til sin telefon.	Manjo gluiĝis je sia telefono.	klistret	0	0
Kabyliens infrastruktur er forholdsvis god.	La infrastrukturo de Kabilio estas relative bona.	infrastruktur	0	0
Når USA nyser, bliver Japan forkølet.	Kiam Usono ternas, Japanio malvarmumas.	nyser	0	0
Tom er et ondsindet menneske.	Tomo estas malbonvola homo.	ondsindet	0	0
Stikmyg er et af de farligste insekter: De overfører malaria og andre eventuelt dødelige sygdomme.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	malaria	0	0
Blandt deltagerne glimrede præsident Shimon Peres ved sit fravær.	Inter la partoprenantoj prezidanto Shimon Perez rimarkigis sin per sia foresto.	deltagerne	0	0
Jeg ved at nogle strande er åbnet i nogle områder i delstaten.	Mi scias, ke iuj plaĝoj malfermiĝis en iuj partoj de la subŝtato.	delstaten	0	0
Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	Ĉu vi kapablas unuavide distingi hordeon de tritiko?	hvede	0	0
Vi vil besøge den gamle bydel.	Ni vizitos la malnovan urboparton.	bydel	0	0
Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	Ŝi plukis dudek du pomojn, dum la resto de la familio plukis pliajn dek ses de ĉi tiuj sanfortigaj fruktoj.	plukkede	0	0
Ægte venskaber er for evigt.	Veraj amikecoj estas eternaj.	venskaber	0	0
Tom og jeg lavede en snemand.	Tomo kaj mi faris neĝulon.	snemand	0	0
Nu er det din tur til at lufte hunden.	Nun estas via vico promenigi la hundon.	lufte	0	0
Min far er jøde og min mor er araber.	Mia patro estas judo kaj mia patrino estas arabino.	araber	0	0
Mary har kysset frøen.	Manjo kisis la ranon.	frøen	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med tallet pi.	La rezulto de la divido de la perimetro de cirklo per ĝia diametro egalas al la nombro pi.	diameter	0	0
Rejsen udmattede ham.	La vojaĝo elĉerpis lin.	udmattede	0	0
Tom er Marys halvbror.	Tomo estas la duonfrato de Manjo.	halvbror	0	0
Han har en lang arbejdsdag.	Li havas longan labortagon.	arbejdsdag	0	0
Jeg kan se at Tom ikke overdrev.	Mi povas vidi, ke Tom ne troigis.	overdrev	0	0
Jeg så Tom og Mary spille domino.	Mi vidis, ke Tom kaj Mary ludas domenon.	domino	0	0
I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	En la siria urbo Alepo furiozas bataloj inter ribelanoj kaj subtenantoj de la registaro.	raser	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom povis neniam forgesi la teruron de milito.	rædsler	0	0
Hun fældede et træ.	Ŝi dehakis arbon.	fældede	0	0
Det var i tyverne at et jordskælv ødelagde Tokyo.	Estis en la dudekaj jaroj, ke tertremo detruis Tokion.	tyverne	0	0
Japan har indhentet Europa og USA indenfor medicin.	Japanujo pri medicino atingis Eŭropon kaj Usonon.	indhentet	0	0
Der har været en koleraepidemi i Haiti.	Estis ĥolerepidemio en Haitio.	haiti	0	0
Jeg har mistet en ørering.	Mi perdis orelringon.	ørering	0	0
Jeg ved at du var offer for racisme da du var barn.	Mi scias, ke vi estis viktimo de rasismo, kiam vi estis infano.	racisme	0	0
Kattene spinder.	La katoj ronronas.	kattene	0	0
Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	Tolstoj atingis mondvastan famon.	opnåede	0	0
Mary har mistet sin forlovelsesring.	Manjo perdis sian ringon de fianĉiniĝo.	forlovelsesring	0	0
Tom er et ondskabsfuldt menneske.	Tomo estas malica homo.	ondskabsfuldt	0	0
Juletræet strålede i al sin pragt.	La kristnaska arbo brilis en sia tuta gloro.	pragt	0	0
Et væltet træ spærrede vejen.	Falinta arbo obstrukcis la vojon.	spærrede	0	0
I de skiltede priser er momsen ikke inkluderet.	En la prezentitaj prezoj ne estas inkluzivita la aldonvalora imposto.	inkluderet	0	0
Tom er en sekstendedel skotsk og en sekstendedel engelsk.	Tomo estas deksesone skota kaj deksesone angla.	skotsk	0	0
Hun anvendte et zoomobjektiv.	Ŝi uzis zomilon.	anvendte	0	0
Katten slikker hans fingre rene for flødeskum.	La kato forlikas la kirlitan kremon de liaj fingroj.	flødeskum	0	0
Gården blev købt af en rig hosekræmmer, og det var just ham, som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe.	La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	spot	0	0
Vinderne tager ikke stoffer.	La venkantoj ne uzas drogojn.	vinderne	0	0
De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	ulydighed	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Via posteulo jam estas elektita.	afløse	0	0
Byen har i årevis ikke formået at løse dette problem.	De jaroj la urbo ne sukcesas solvi ĉi tiun problemon.	formået	0	0
Du skal tage tyren ved hornene.	Vi kaptu la bovon je la kornoj.	hornene	0	0
Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	Nur mediokra homo estas ĉiam bonege preparita.	topform	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Ĉevalpovo de aŭto ne helpas se azeno stiras ĝin.	hestekræfter	0	0
Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	Turtoj tre ŝatas sunflorajn semojn.	turtelduer	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	La norvega, sveda kaj dana estas altagrade reciproke kompreneblaj.	indbyrdes	0	0
Jeg udøver judo.	Mi praktikas ĵudon.	udøver	0	0
Elge er kæmpestore.	Alkoj estas grandegaj.	kæmpestore	0	0
Lazarus Zamenhof er polsk.	Lazarus Zamenhof estas polo.	polsk	0	0
Aktionen starter i aften klokken treogtyve femten.	La operaco startos ĉi-vespere je la dudek-tria kaj dek kvin.	aktionen	0	0
Tom slog edderkoppen ihjel.	Tom mortigis la araneon.	edderkoppen	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	La matenmanĝon oni surtabligas je la sepa.	serveres	0	0
I morges så jeg en regnbue.	Ĉi-matene mi vidis ĉielarkon.	regnbue	0	0
Jeg udspionerede Tom.	Mi gvatis Tomon.	udspionerede	0	0
Alt her smager af fisk og skaldyr.	Ĉio ĉi tie gustas je marmanĝaĵo.	skaldyr	0	0
Han steger en velsmagende kylling.	Li rostas bongustan kokidon.	steger	0	0
Han er en dygtig tømrer.	Li estas lerta ĉarpentisto.	tømrer	0	0
Hun har en smal talje.	Ŝi havas mallarĝan talion.	smal	0	0
Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.	Post la morto de sia edzo ŝi tute sola edukis la du infanojn.	opdrog	0	0
Vi er alle svindlere.	Ni ĉiuj estas trompistoj.	svindlere	0	0
Vanær ikke fædrelandet!	Ne malhonoru la Patrujon!	fædrelandet	0	0
Jeg vidste ikke, hvad der var i konvolutten.	Mi ne sciis, kio estas en la koverto.	konvolutten	0	0
Har du betalt løsesummen?	Ĉu vi pagis la elaĉetan monon?	løsesummen	0	0
Er der vand eller mælk i glassene?	Ĉu estas akvo aŭ lakto en la glasoj?	glassene	0	0
Han har sine griller.	Li havas siajn kapricojn.	griller	0	0
Muligvis er tiden blevet moden til en eller anden større offensiv.	Eble maturiĝis la tempo por iu granda ofensivo.	offensiv	0	0
Hun ønsker en iPad mini.	Ŝi deziras iPad mini.	ipad	0	0
Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	forbandt	0	0
Mary ser spøgelser ved højlys dag.	Manjo imagas al si aferojn.	højlys	0	0
Begge to virker mistænksomme.	Ili ambaŭ ŝajnas suspektemaj.	mistænksomme	0	0
Det er nødvendigt at aflive omkring 16 millioner mink.	Endas senvivigi ĉirkaŭ dek ses milionojn da vizonoj.	aflive	0	0
Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.	La adorado de pafiloj estas la religio, kiu postulas la daŭreman oferon de la infanoj de aliaj homoj.	ofring	0	0
De to lande forhandlede om en traktat.	La du landoj intertraktis pri traktato.	traktat	0	0
Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	buket	0	0
Tom er en dumrian.	Tomo estas stultulo.	dumrian	0	0
Merkel har stået i spidsen for Europas største økonomi i de sidste 16 år og har spillet en nøglerolle i Europa og på den globale scene.	Dum la pasintaj dek ses jaroj Merkel gvidis la plej grandan landan ekonomion de Eŭropo kaj ludis gravan rolon ne nur tie sed ankaŭ sur la tutmonda scenejo.	europas	0	0
Vi må følge spillets regler.	Ni devas sekvi la regulojn de la ludo.	spillets	0	0
Tom plejer at tabe i kortspillet blackjack.	Tomo kutime perdas en la kartludo dudek unu.	blackjack	0	0
Udover fodbold har jeg ingen hobbyer.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	hobbyer	0	0
Loire er Frankrigs længste flod.	Luaro estas la plej longa rivero de Francujo.	frankrigs	0	0
Jeg har troet på Kylie Minogue siden 12. juni 1998.	Mi kredas je Kylie Minogue ekde la dek-dua de Junio 1998.	kylie	0	0
Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	Proksimume kvardek elcentoj de la sendependuloj prognozas venontjare havi pli da enspezoj.	indtægter	0	0
Firs procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.	80 centonojn de niaj agoj ni plenumas nekonscie.	ubevidst	0	0
Kartoflen er en velsmagende grøntsag.	La terpomo estas bongusta legomo.	grøntsag	0	0
Et molekyle består af atomer.	Molekulo konsistas el atomoj.	atomer	0	0
Flodhesten jog løvinderne væk.	La hipopotamo forpersekutis la leoninojn.	jog	0	0
Tom er en vanskabning.	Tomo estas misforma homo.	vanskabning	0	0
Man har afskaffet slaveriet i de fleste verdensdele.	Oni abolis sklavecon en la plej multaj mondopartoj.	slaveriet	0	0
I dag har hun plukket tyttebær og blåbær.	Hodiaŭ ŝi plukis ruĝajn vakciniojn kaj mirtelojn.	plukket	0	0
Mary har et meget imødekommende smil.	Manjo havas tre akcepteman rideton.	imødekommende	0	0
Jeg har diarré.	Mi havas diareon.	diarré	0	0
Tom var skidefuld og på rulleskøjter.	Tomo ebriegis kaj ne firme staris.	rulleskøjter	0	0
Cicero var veltalende.	Cicero estis elokventa.	cicero	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Kristnasko okazos dimanĉe ĉi jaron.	juledag	0	0
Burma er et militærdiktatur.	Birmo estas militista diktaturo.	burma	0	0
Det er alletiders!	Tio mirindas!	alletiders	0	0
Er dette Tom Jacksons kontor?	Ĉu ĉi tio estas la oficejo de Tom Jackson?	jacksons	0	0
Dette elværk alene forsyner flere byer med strøm.	Ĉi tiu elektroproduktejo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	forsyner	0	0
Børn efterligner deres venner snarere end deres forældre.	Infanoj pli emas imiti siajn amikojn ol siajn gepatrojn.	efterligner	0	0
Som jeg lovede i nr. 12 af »Esperantisto« 1893, påbegynder jeg nu en systematisk analyse af hele vores sprog.	Kiel mi promesis en n-ro 12 de «Esperantisto» 1893, mi nun komencas sisteman analizon de nia tuta lingvo.	systematisk	0	0
Tom forsøgte at bryde skrinet op.	Tomo provis rompmalfermi la keston.	skrinet	0	0
En dna-prøve viste at hun var uskyldig.	DNA-testo montris ŝin senkulpa.	dna-prøve	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	La kaŝpafisto veturigas blankan kamioneton.	snigskytten	0	0
Hun gentog sit navn langsomt.	Ŝi malrapide ripetis sian nomon.	gentog	0	0
Jeg har lært mit barnebarn, hvordan man fletter kurve.	Mia genepo lernis korbfaradon de mi.	kurve	0	0
Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	La domo de S-ro Johnson situas apud mia domo.	johnsons	0	0
I mellemtiden drak vi meget saltvand.	Intertempe ni trinkis multe da sala akvo.	saltvand	0	0
Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	Ŝi elprenis sian tranĉilon kaj distranĉis la tomaton.	skiver	0	0
I køkkenet hos Stefan kommer bunsenbrænderen jævnligt i brug.	En la kuirejo ĉe Stefano la brulilo de Bunsen estas regule uzata.	jævnligt	0	0
Hun har vind i sejlene lige nu.	Ŝi prosperas ĝuste nun.	sejlene	0	0
Forklaringen var ikke vanskelig at forstå.	La klarigo ne estis malfacile komprenebla.	forklaringen	0	0
Mary er stewardesse.	Manjo estas stevardino.	stewardesse	0	0
Månen oplyser vejen.	La luno lumigas la vojon.	oplyser	0	0
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	profeten	0	0
Advokaten besluttede at appellere sagen.	La advokato decidis apelacii je tiu kazo.	appellere	0	0
I går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldscontainer i Amsterdam.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	nyfødt	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Jemeno?	yemen	0	0
Jeg foretrækker at føde ved kejsersnit.	Mi preferas cezaran operacion.	kejsersnit	0	0
Hun blev stenet.	Ŝi estis ŝtonmortigita.	stenet	0	0
Nancy er en kompetent sygeplejerske.	Nancy estas kompetenta flegistino.	kompetent	0	0
Dø ved kølle!	Mortu perklabe!	kølle	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Mi implikis min en reto de mensogoj.	viklet	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	israelske	0	0
Der er fem patienter i venteværelset.	Estas kvin pacientoj en la atendejo.	venteværelset	0	0
Tom kan ikke snøre sine sko selv.	Tomo ne kapablas mem laĉi siajn ŝuojn.	snøre	0	0
Er der krokodiller i denne flod?	Ĉu estas krokodiloj en tiu ĉi rivero?	krokodiller	0	0
I er naive.	Vi estas naivaj.	naive	0	0
Eksperterne har sagt at det vil regne i morgen.	La spertuloj diris, ke morgaŭ pluvos.	eksperterne	0	0
Du har sendt aviser fra din boghandel.	Vi sendis gazetojn el via librejo.	boghandel	0	0
Sektens guru var en kænguru.	La guruo de la sekto estis kanguruo.	guru	0	0
Jeg surmuler ikke.	Mi ne estas paŭtanta.	surmuler	0	0
I Indien er køer og tyre hellige dyr.	En Hindujo bovoj estas sanktaj bestoj.	tyre	0	0
Kan de sende ham en brochure?	Ĉu ili povas sendi al li broŝuron?	brochure	0	0
Din antagelse er latterlig!	Via supozo estas ridinda!	antagelse	0	0
Min nabo er postbud og arbejder i London.	Mia najbaro estas leterportisto kaj laboras en Londono.	postbud	0	0
Lazarus Zamenhof er polsk.	Lazarus Zamenhof estas polo.	lazarus	0	0
Jeg begyndte min ansættelse da firmaet investerede kraftigt i halvledere.	Mi komencis mian laboron, kiam la firmao investis forte en duonkonduktiloj.	ansættelse	0	0
Forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region.	Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	region	0	0
Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	appetitten	0	0
Jeg vil råde dig til at besøge Imperial War Museum i London.	Mi rekomendas al vi viziti la Imperian Milit-Muzeon en Londono.	war	0	0
Er Tyskland et digitalt uland?	Ĉu Germanujo estas cifereca evolulando?	digitalt	0	0
Alle hendes børn blev født med Downs syndrom.	Ĉiuj ŝiaj infanoj naskiĝis kun la simptomaro de Down.	downs	0	0
For engelsk, tast 1.	Por la angla, premu 1.	tast	0	0
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	Se ses segiloj segas ses cipresojn, sescent ses segiloj segos sescent ses cipresojn.	save	0	0
Jordskælvet har også forårsaget halvanden hundred døde.	La tertremo kaŭzis ankaŭ cent kvindek mortintojn.	jordskælvet	0	0
På køkkenbordet ligger gårsdagens avis.	Sur la kuireja tablo estas la hieraŭa ĵurnalo.	gårsdagens	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	En la ombro de la arbaro la termometro indikis nur dudek kvar celsiajn gradojn, sed sur la kampo, kie nenio nin ŝirmis kontraŭ la suno, regis neeltenebla varmego.	skovens	0	0
De har et begrænset ordforråd.	Ili havas limigitan vortprovizon.	ordforråd	0	0
Hvor er kufferterne?	Kie estas la valizoj?	kufferterne	0	0
Ingen er bange for den forræderiske ulv.	Neniu timas la perfidan lupon.	forræderiske	0	0
Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	Retpiratoj trovas novajn manierojn enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	hackere	0	0
Forskerne ønsker flere data.	La sciencistoj volas pli da datumoj.	forskerne	0	0
Vladimir er Toms husbond.	Vladimiro estas la edzo de Tomo.	husbond	0	0
I er ikke morsomme.	Vi ne estas amuzaj.	morsomme	0	0
Tom er hemmelighedsfuld.	Tomo estas sekretema.	hemmelighedsfuld	0	0
Frankrig invaderede Algeriet i 1830.	Francujo invadis Alĝerion en 1830.	invaderede	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Aluminio ne kondukas elektron tiel bone kiel kupro.	aluminium	0	0
Herretoilettet ligger på anden etage.	La necesejo por la viroj situas je la dua etaĝo.	herretoilettet	0	0
De er fiskere.	Ili estas fiŝistoj.	fiskere	0	0
Er du påklædt?	Ĉu vi estas vestita?	påklædt	0	0
Når du er i Rom, opfør dig som en romer.	Kiam vi estas en Romo, kondutu vin kiel romiano.	romer	0	0
Vi havde et stærkt sammenhold.	Ni forte kunteniĝis.	sammenhold	0	0
Hvis du tilføjer eddike til salaten, visner bladene.	Se vi aldonos vinagron al la laktuko, la folioj velkos.	salaten	0	0
Den tilskadekomne mand skreg om hjælp.	La vundita viro kriis helpon.	tilskadekomne	0	0
Kik ikke gennem nøglehullet.	Ne rigardu tra la ŝlosiltruo.	kik	0	0
Jesus er forstyrrende.	Jesuo estas ĝena.	forstyrrende	0	0
Dværgene strejker.	La nanoj strikas.	strejker	0	0
Jeg har fire esser.	Mi havas kvar asojn.	esser	0	0
Tom iscenesatte sin egen død.	Tomo enscenigis sian propran morton.	iscenesatte	0	0
Min venstre hæl er betændt.	Mia maldekstra kalkano inflamas.	hæl	0	0
Vi vil til Polen, Ungarn, Moldavien, Slovakiet, Rumænien eller Tjekkiet.	Ni volas iri al Pollando, Hungario, Moldavio, Slovakio, Rumanio aŭ Ĉeĥio.	rumænien	0	0
Situationen forværres.	La situacio plimalboniĝas.	forværres	0	0
Det berbiske sprog forener os.	La berbera lingvo unuigas nin.	forener	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kapable, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	hæderlige	0	0
De mest succesfulde videnskabsfolk er de, der stiller de rigtige spørgsmål.	La plej sukcesaj sciencistoj estas tiuj, kiuj prezentas la ĝustajn demandojn.	succesfulde	0	0
Græsset skal klippes.	La herbo estu tondata.	klippes	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Se la vivo estas ridinda kaj absurda, ĝoju, ke ĝi ne estas enua!	glæd	0	0
Jeg er ikke overtroisk, men det var jo en sort kat.	Mi ne estas superstiĉa, sed tio ja estis nigra kato.	overtroisk	0	0
Jeg har ikke en frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere ham.	Mi ne havas kolekton de poŝtmarkoj, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus uzi kiel pretekston por inviti lin.	påskud	0	0
Har du fundet min oplader?	Ĉu vi trovis mian ŝargilon?	oplader	0	0
Tatoeba ligner nu en sankthansorm – den tændes, slukkes, tændes, slukkes ...	Tatoeba nun similas lampiron – ĝi sin ŝaltas, sin malŝaltas, sin ŝaltas, sin malŝaltas...	tændes	0	0
Hvor er Britney Spears?	Kie estas Britney Spears?	spears	0	0
Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	indviet	0	0
Svømning forbudt.	Naĝado malpermesita.	svømning	0	0
På esperanto ender tillægsord på "a". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	dannes	0	0
Hvad er bivirkningerne?	Kiuj estas la flankaj efikoj?	bivirkningerne	0	0
Politiet forhørte mig.	La polico pridemandis min.	forhørte	0	0
Det firma beskæftiger sig hovedsageligt med import af varer.	Tiu firmao okupiĝas ĉefe pri importado de varoj.	hovedsageligt	0	0
Tycho havde en tam elg.	Tycho havis hejmigitan alkon.	tam	0	0
Kun få tør modsige Tom.	Nur malmultaj kuraĝas oponi Tomon.	modsige	0	0
Ikke alle muslimske kvinder går med hijab.	Ne ĉiuj islamanaj virinoj surhavas hiĝabon.	muslimske	0	0
Har vi nok eddike?	Ĉu ni havas sufiĉe da vinagro?	eddike	0	0
Lynhurtigt løb barnet over stok og sten.	Fulmrapide la infano transsalte-senhalte kuris.	lynhurtigt	0	0
Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	Li enhejmiĝis komence en Nord-Ameriko, poste en Francio.	nordamerika	0	0
Han kritiserede islam.	Li kritikis Islamon.	islam	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Blasfemo estas senviktima krimo.	blasfemi	0	0
Bygningen skal have mindst to indgange.	La konstruaĵo devas havi minimume du enirejojn.	indgange	0	0
De killinger er så søde.	Tiuj katidoj estas tiel ĉarmaj.	killinger	0	0
Det er ikke storkene, der kommer med babyerne.	Ne la cikonioj liveras la bebojn.	babyerne	0	0
Du er stadig uerfaren.	Vi estas ankoraŭ nesperta.	uerfaren	0	0
Hvorfor har du badedragt på?	Kial vi surhavas bankostumon?	badedragt	0	0
De har ikke hollandsk pas.	Ili ne havas nederlandan pasporton.	hollandsk	0	0
Al intellektuel ejendom er tyveri af offentlig ejendom.	Ĉia intelekta proprieto estas ŝtelo el la publika havaĵaro.	intellektuel	0	0
Kuppet i Brasilien er en hån mod demokratiet.	La brazila puĉo estas ofendo por la demokratio.	kuppet	0	0
Han er en mand af ædel byrd.	Li estas viro de nobela deveno.	byrd	0	0
Overfloden af amatøroversættelser af japansk manga på internettet vidner om dens popularitet uden for landet.	La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.	popularitet	0	0
Tom benægtede at han var tyven.	Tomo malkonfesis, ke li estas la ŝtelisto.	benægtede	0	0
Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	La tapiŝo en mia dormejo estas verda.	gulvtæppet	0	0
Du overgik dig selv i går.	Vi superis vin mem hieraŭ.	overgik	0	0
Tom strøg sine bukser.	Tomo gladis siajn pantalonojn.	strøg	0	0
Jeg kan ikke finde min fødselsattest.	Mi ne povas trovi mian naskiĝateston.	fødselsattest	0	0
Lyttede du til pavens julebudskab?	Ĉu vi aŭskultis la kristnaskan mesaĝon de la Papo?	pavens	0	0
Vi har mange muligheder for forbedringer.	Ni havas multajn eblojn por plibonigo.	forbedringer	0	0
Sikringen sprang.	La gardilo fandiĝis.	sikringen	0	0
Tom pralede af det.	Tomo gloris sin pri tio.	pralede	0	0
Årets ord i Danmark 2010 er "askesky", "Udkantsdanmark", "vuvuzela" og "WikiLeaks".	La vortoj de la jaro 2010 en Danio estas "cindronubo", "Periferidanio", "vuvuzelo" kaj "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	vejkanten	0	0
Fuglen var halvt så stor som en høg.	La birdo estis duone tiom granda, kiom akcipitro.	høg	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.	thai	0	0
Er der pant på flasken?	Ĉu tiu estas botelo kun garantiaĵo?	pant	0	0
Skal jeg have taget røntgenbilleder?	Ĉu mi bezonas rentgenajn fotojn?	røntgenbilleder	0	0
En tyk tåge lå over landskabet.	Densa nebulo kuŝis sur la pejzaĝo.	landskabet	0	0
Svæveflyet svævede over floden.	La glisilo ŝvebas super la rivero.	svævede	0	0
Ti russiske geværer og et tyrkisk gevær blev fundet på husets loft.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	tyrkisk	0	0
Hvilke løsninger har ligningen x² - 6x - 27 = 0?	Kiujn solvojn havas la ekvacio x² - 6x - 27 = 0?	ligningen	0	0
Jeg har kuldegysninger konstant. Har jeg mon feber?	Mi ade havas frostotremojn. Ĉu mi havas febron?	kuldegysninger	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Sunenergio estas nova fonto energia.	energikilde	0	0
Jeg har fået noget shampoo i øjnene. Det svier!	Enokuliĝis al mi ŝampuo. Tio doloretas!	svier	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	intense	0	0
En baby er en engel, hvis vinger svinder ind, mens benene vokser.	Bebo estas anĝelo, kies flugiloj ŝrumpas dum la kruroj kreskas.	svinder	0	0
Lejla blev idømt to på hinanden følgende livstidsdomme.	Lejla estis kondamnita al du sinsekvaj tutvivaj malliberecoj.	idømt	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	teknikker	0	0
Jeg er ofte den mindst racistiske person, nogen nogensinde vil møde.	Mi ofte estas la malplej rasisma homo, kiun iu ajn iam ajn renkontos.	racistiske	0	0
Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	Tomo detiris la ganton de sia mano, donis ĝin al Johano kaj diris: "Jen mi defias vin al duelo!"	handsken	0	0
Det er på grund af hans påvirkning, at hun blev interesseret i økologi.	Estas pro lia influo, ke ŝi interesiĝis pri ekologio.	påvirkning	0	0
Det var min tur til at rengøre værelset.	Estis mia vico purigi la ĉambron.	rengøre	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	temaet	0	0
Skælder mor hestens hamp ud?	Ĉu panjo skoldas la kanabon de la ĉevalo?	skælder	0	0
I mine ferier var jeg i København.	Dum miaj ferioj mi estis en Kopenhago.	ferier	0	0
Sko, tøfler og sandaler er fodtøj.	Ŝuoj, pantofloj kaj sandaloj estas piedvestoj.	sandaler	0	0
Ifølge vejrudsigten vil der komme et stormvejr i morgen aften.	Laŭ la veterprognozo morgaŭ vespere ŝtormos.	vejrudsigten	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	kinas	0	0
Patientens puls og blodtryk er normale.	La pulso kaj sangopremo de la paciento estas normalaj.	patientens	0	0
Hun er langtfra ærlig.	Ŝi tute ne estas honesta.	langtfra	0	0
Tom spillede Hamlet.	Tom ludis Hamleton.	hamlet	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	Flugovojaĝantoj trovis pinglojn en sandviĉoj.	sandwicher	0	0
Tom kan lide makaroni.	Tomo ŝatas makaroniojn.	makaroni	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	La pacienco estas la patrino de la scienco.	videnskabens	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Mi eĉ devis lupreni loĝejon en unu el la plej danĝeraj kvartaloj de la urbo.	kvarterer	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	Ĉu hidrargo vere estas metalo?	kviksølv	0	0
Tom arbejder på deltid.	Tomo laboras partatempe.	deltid	0	0
Forbryderen er stadig på fri fod.	La krimulo ankoraŭ ne kaptiĝis.	forbryderen	0	0
Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	massivt	0	0
Følg dit hjertes stemme!	Sekvu la voĉon de via koro!	hjertes	0	0
Til min overraskelse var døren ulåst.	Je mia surprizo la pordo estis malŝlosita.	ulåst	0	0
Jeg blev en belastning, endog også for mig selv.	Mi fariĝis ŝarĝo eĉ ankaŭ por mi mem.	endog	0	0
Køreturen til søen var meget spændende.	La veturado al la lago estis tre ekscita.	køreturen	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	pladserne	0	0
Jeg har et palæ i Granada.	Mi havas palaceton en Granado.	palæ	0	0
Bøden for ulovlig parkering er høj.	La punpago pro kontraŭleĝa parkumado estas alta.	bøden	0	0
Min venstre hæl er betændt.	Mia maldekstra kalkano inflamas.	betændt	0	0
De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	Ili anstataŭigis la difektiĝintan televidilon per nova.	erstattede	0	0
De mest succesfulde videnskabsfolk er de, der stiller de rigtige spørgsmål.	La plej sukcesaj sciencistoj estas tiuj, kiuj prezentas la ĝustajn demandojn.	videnskabsfolk	0	0
Amerikanere er godtroende.	Usonanoj estas kredemaj.	godtroende	0	0
Vi reparerede armbåndsure.	Ni riparis brakhorloĝojn.	reparerede	0	0
Forskere har meddelt at de har opdaget gravitationsbølger.	Sciencistoj komunikis ke ili malkovris gravitajn ondojn.	meddelt	0	0
De olympiske lege afholdes hvert fjerde år.	La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	afholdes	0	0
Toms hund har rabies.	La hundo de Tomo estas rabia.	rabies	0	0
Hvor mange julekort sendte du sidste år?	Kiom da kristnaskaj kartoj vi sendis lastjare?	julekort	0	0
Udlad unødvendige ord!	Ellasu nenecesajn vortojn!	unødvendige	0	0
Brøl ikke!	Ne kriegu!	brøl	0	0
Tab ikke tålmodigheden!	Ne perdu la paciencon!	tålmodigheden	0	0
Han hørte fodtrin.	Li aŭdis paŝojn.	fodtrin	0	0
Jeg er optimist.	Mi estas optimisto.	optimist	0	0
Han forbedrede sine resultater.	Li plibonigis siajn rezultojn.	forbedrede	0	0
Jeg stemmer lige guitaren.	Mi agordos la gitaron.	guitaren	0	0
Han er canadisk.	Li estas kanada.	canadisk	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	En la sablokesto estas tobogano, pendolilo kaj baskulo kaj nenio pli.	gynge	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	Ĉu ne venis al vi en la kapon fermi la fenestrojn?	strejfet	0	0
"Hvor skal vi sidde?" "På bagdelen!"	„Kie ni sidiĝu?" – „Sur la postaĵo!"	bagdelen	0	0
Vil du have mere kartoffelmos?	Ĉu vi deziras pli da terpoma kaĉo?	kartoffelmos	0	0
Hvad er passwordet til dit wi-fi?	Kiu estas via vifi-pasvorto?	wi-fi	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	Nekredeble, Esperanto akiris la duan rangon.	andenpladsen	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	Testudoj ne havas dentojn.	skildpadder	0	0
Har du talt med udlejeren?	Ĉu vi parolis kun la ludonanto?	udlejeren	0	0
Han hidser sig op over ingenting.	Li koleremas pro nenio.	hidser	0	0
Man opfordrede endda mennesker til at spille fodbold.	Oni eĉ kuraĝigis homojn piedpilki.	opfordrede	0	0
Sami downloader appen.	Sami elŝutas la aplikaĵon.	downloader	0	0
Tom holder mere af frugt end af grønsager.	Tomo ŝatas fruktojn pli ol legomojn.	grønsager	0	0
Tom bruger stadig en skrivemaskine.	Tomo ankoraŭ uzas skribmaŝinon.	skrivemaskine	0	0
Glædeligt solhverv!	Feliĉan Solsticon!	glædeligt	0	0
Vær ikke uretfærdig!	Ne estu maljusta!	uretfærdig	0	0
Tom smækkede med døren på vej ud.	Tomo elirante klakfermis la pordon.	smækkede	0	0
»Propaganda« er oprindelig et latinsk ord, der betyder »noget, der skal udbredes«.	"Propagando" origine estas latina vorto kun la signifo "disvastigendaĵo".	oprindelig	0	0
Skyen er grå.	La nubo estas griza.	skyen	0	0
Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	vorde	0	0
Hvorfor tror du at jeg kan rappe?	Kial vi kredas, ke mi povas anasbleki?	rappe	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	regime	0	0
Er Tatoeba et passende sted for protester og politiske kampagner?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	protester	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	La fajrobrigado estis surloke en malpli ol kvin minutoj post ricevo de la alvoko.	brandvæsenet	0	0
Tom har en godartet tumor i venstre lunge.	Tomo havas benignan tumoron en la maldekstra pulmo.	tumor	0	0
At danse vals med Mary er som at kæmpe med en vindmølle.	Danci kun Manjo valson, estas kiel batali kun ventomuelilo.	vals	0	0
Barnet kom sig mirakuløst.	La infano mirakle resaniĝis.	mirakuløst	0	0
Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.	La origina aŭto de Volkswagen havis malantaŭan motoron kaj benzinujon sub la kapoto.	benzintank	0	0
Hvalen hører til pattedyrene.	Baleno apartenas al la mamuloj.	hvalen	0	0
Jeg medbragte nogle rumænske bøger til de studerende.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	medbragte	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Strigoj estas mistikaj birdoj.	ugler	0	0
Tom hallucinerer.	Tomo halucinas.	hallucinerer	0	0
Selv de bedste oste spises af mus.	Eĉ la plej bonaj fromaĝoj estas manĝataj de musoj.	spises	0	0
Jeg er ligeglad med hvor længe karantænen varer!	Al mi ne gravas, kiom longe la kvaranteno daŭras!	karantænen	0	0
Edward har læst meddelelsen.	Edvardo legis la mesaĝon.	meddelelsen	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	La animo estas la malliberejo de la korpo.	kroppens	0	0
Jeg er helt blanket af.	Mi tute ne havas monon.	blanket	0	0
Kvinden, møllen og skibet mangler altid noget.	La virino, la muelejo kaj la ŝipo ĉiam bezonas ion.	møllen	0	0
Hvilke telefonnumre er vigtige?	Kiuj telefonnumeroj estas gravaj?	telefonnumre	0	0
Venezuela er mit andet hjemland.	Venezuelo estas mia dua hejmlando.	venezuela	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Li purigis la vundon kaj poste bandaĝis ĝin.	forbinding	0	0
Jeg er bankerot.	Mi estas bankrota.	bankerot	0	0
Tom er en svækling.	Tomo estas senkuraĝulo.	svækling	0	0
Hvor mange hamburgere har du spist?	Kiom da hamburgaĵoj vi manĝis?	hamburgere	0	0
Mary er min ægtefælle, og jeg er Marys ægtefælle.	Mary estas mia geedzo, kaj mi estas ria geedzo.	ægtefælle	0	0
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.	Mi iras pli ofte al Bruselo ol al Parizo.	bruxelles	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Se via nove aĉetita poŝtelefono ne bone funkcias, restudu la instrulibron. Speciale trarigardu la antaŭlastan paĝon. Je tiu paĝo ni listigis la plej ofte okazantajn problemojn. Se tamen vi ne trovas la solvon, alvoku nian specialan telefon-numeron, kiu sekvas ĉi-sube.	manualen	0	0
Vi har drøftet emnet indgående.	Ni detale diskutis la temon.	drøftet	0	0
Jeg hedder Ahmad.	Mi nomiĝas Ahmad.	ahmad	0	0
Jeg har peberspray.	Mi havas pipran aerosolon.	peberspray	0	0
Legetøjet er lavet af træ.	La ludilo estas farita el ligno.	legetøjet	0	0
Har du planer om at købe en ny printer?	Ĉu vi intencas aĉeti novan presilon?	printer	0	0
Alkohol løsner tungen.	Alkoholo malblokas la langon.	løsner	0	0
Opløs bagepulveret i 15 ml vand.	Solvu la bakpulvoron en 15 mililitroj da akvo.	ml	0	0
Hensigten helliger midlet.	La celo pravigas la rimedojn.	midlet	0	0
Tålmodighed er undertiden det mest effektive våben.	Pacienco fojfoje estas la plej efika armilo.	undertiden	0	0
Toms værelse er beskidt som en svinesti.	La ĉambro de Tomo estas malpura kiel porkejo.	svinesti	0	0
Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	vaccineret	0	0
Forandring er det eneste konstante.	Ŝanĝiĝo estas la sola konstantaĵo.	konstante	0	0
Priserne på skiltene er uden moms.	La prezentitaj prezoj ne inkluzivas aldonvaloran imposton.	skiltene	0	0
Jeg har tuberkulose.	Mi havas tuberkulozon.	tuberkulose	0	0
Quintilius Varus, giv mig mine legioner tilbage!	Kvintilius Varus, redonu miajn legiojn!	legioner	0	0
Har du pennevenner i Indonesien?	Ĉu vi havas leteramikojn en Indonezio?	indonesien	0	0
Vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen.	Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	kulturelle	0	0
Toms skyld kunne ikke bevises uden mordvåbnet.	La kulpo de Tomo ne povis esti pruvita sen la murdarmilo.	bevises	0	0
Tom har sukkersyge.	Tomo havas diabeton.	sukkersyge	0	0
Hunden blev påkørt af en lastbil.	La hundo estis trafita de ŝarĝaŭto.	påkørt	0	0
Jeg har hørt dørklokken ringe.	Mi aŭdis la pordan sonorilon sonori.	dørklokken	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	hovedsagen	0	0
De ville genåbne diskussionen.	Ili volis remalfermi la diskuton.	diskussionen	0	0
Se på begge sider af medaljen.	Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	medaljen	0	0
Portugal er ikke et islamisk land.	Portugalio ne estas islama lando.	portugal	0	0
Tom døde af tyfus.	Tomo mortis pro tifo.	tyfus	0	0
En japaner ville aldrig gøre det.	Japano neniam farus tion.	japaner	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	firkant	0	0
Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	Nia industria civilizo sur la bazo de fosiliaj brulaĵoj finfine kolapsos.	kollapse	0	0
Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	Ni ĉiuj vivas sub la sama ĉielo, sed ni ne havas la saman horizonton.	horisont	0	0
Jeg er allergisk overfor penicillin.	Mi estas alergia al penicilino.	penicillin	0	0
Partiet sadler om.	La partio ŝanĝas direkton.	sadler	0	0
Er du allergisk over for nogen fødevarer?	Ĉu vi alergias al iuj ajn nutraĵoj?	fødevarer	0	0
Planeterne kredser om solen.	La planedoj rondiras ĉirkaŭ la suno.	kredser	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	egyptiske	0	0
Jeg hamrede et søm i væggen for at hænge et billede op.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	hamrede	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	En la interreto mi vidis diversajn skribomanierojn. Ŝajnas, ke oni tre malkonsentas inter si, kiel skribi tiun vorton.	uenighed	0	0
De forærer bibler væk.	Ili disdonas bibliojn senpage.	forærer	0	0
Er disse blyanter dine?	Ĉu tiuj krajonoj estas viaj?	blyanter	0	0
Har du målt Toms blodtryk?	Ĉu vi mezuris la sangopremon de Tomo?	målt	0	0
Der er hvide og grønne æsker i træhulen.	Estas blankaj kaj verdaj skatoloj en la arbdomo.	æsker	0	0
Da Tom var hjemme, begyndte det at regne heftigt.	Kiam Tomo estis hejme, ekpluvegis.	heftigt	0	0
Citroner er sure.	Citronoj estas acidaj.	citroner	0	0
Hvorfor taler vi til apparater?	Kial ni parolas al aparatoj?	apparater	0	0
Skæbnen forkæler ham.	La sorto lin dorlotas.	forkæler	0	0
Hans kone er svensker.	Lia edzino estas svedo.	svensker	0	0
Vi skal fastholde presset.	Ni devas pluteni la premon.	fastholde	0	0
Skyd ikke budbringeren.	Ne pafekzekutu la mesaĝportanton.	budbringeren	0	0
Hun er asiat.	Ŝi estas aziano.	asiat	0	0
Han er en god jurist.	Li estas bona juristo.	jurist	0	0
Hvorfor har vi sådan en lang indkørsel?	Kial ni havas tiel longan enveturejon?	indkørsel	0	0
Har du læsioner?	Ĉu vi havas lezojn?	læsioner	0	0
Jeg har brug for førstehjælp.	Mi bezonas sukuradon.	førstehjælp	0	0
Der er nogle skarpe småsten på bunden af akvariet.	Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	akvariet	0	0
Er det her din personsøger?	Ĉu tio estas via alvokilo?	personsøger	0	0
Jeg vil gerne booke et dobbeltværelse.	Mi deziras mendi paroĉambron.	booke	0	0
Jeg er arkæolog.	Mi estas arkeologo.	arkæolog	0	0
Tom har strøget sine bukser.	Tomo gladis siajn pantalonojn.	strøget	0	0
Tom siger at han aldrig har prøvet at spise hundemad.	Tom diras, ke li neniam provis manĝi hundan manĝaĵon.	hundemad	0	0
Jeg vil vente ved elevatorerne.	Mi atendos ĉe la liftoj.	elevatorerne	0	0
De pærer vi spiser i Japan, ligner næsten æbler.	La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas kvazaŭ pomoj.	pærer	0	0
Toms Tesla brød i brand.	La aŭto Tesla de Tomo ekbrulis.	tesla	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	marmelade	0	0
Græsset er for fugtigt til at man kan sidde på det.	Tiu herbo tro humidas por sidi sur ĝi.	fugtigt	0	0
Han var synligt nervøs.	Li estis videble nervoza.	synligt	0	0
Vi overnattede i Hakone.	Ni tranoktis en Hakone.	overnattede	0	0
Sam er en filosof, ikke sandt?	Sam estas filozofo, ĉu ne?	filosof	0	0
Sammenlign dine svar med lærerens.	Komparu viajn respondojn kun tiuj de la instruisto.	sammenlign	0	0
Toms talent for sprog er medfødt.	La lingvotalento de Tomo estas denaska.	medfødt	0	0
Han holdt en flammende tale.	Li faris ardan paroladon.	flammende	0	0
Nonnerne synger.	La monaĥinoj kantas.	nonnerne	0	0
Under denne tørke døde mange bønder.	Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	tørke	0	0
Jeg hjalp Tom med at folde sengetæpperne.	Mi helpis Tomon faldi la litkovrilojn.	folde	0	0
Denne sang er min yndlingssang.	Tiu ĉi estas mia plej ŝatata kanto.	yndlingssang	0	0
Sami downloadede en ny app.	Samio elŝutis novan aplikaĵon.	downloadede	0	0
De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	La junaj japanoj ŝatas rokmuzikon kaj ĵazon.	japanere	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	tilbageslag	0	0
Han overtrådte en lov.	Li malobservis leĝon.	overtrådte	0	0
Skjul dit navneskilt!	Kaŝu vian nomŝildon!	navneskilt	0	0
Jeg er viking.	Mi estas vikingo.	viking	0	0
Min far billiger ikke vores forhold.	Nia patro ne aprobas nian interrilaton.	billiger	0	0
Pasta indeholder mange kulhydrater.	Pastaĵoj enhavas multe da karbonhidrato.	kulhydrater	0	0
Den gamle kone låner penge ud til tre procent i rente.	La maljunulino pruntedonas monon kun interezo de tri procentoj.	rente	0	0
Brasilien grænser op til ti lande og til Atlanterhavet.	Brazilon limas dek landoj kaj Atlantiko.	atlanterhavet	0	0
Kabylien er beliggende i det nordøstlige Algeriet.	Kabilio situas en la nordoriento de Alĝerio.	nordøstlige	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Mi iris fiŝkapti la antaŭan lundon.	mandags	0	0
Krager er fugle.	Kornikoj estas birdoj.	krager	0	0
Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	tel	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	overvejelser	0	0
Jeg fik en dragt prygl.	Oni bategis min.	prygl	0	0
Vær munter! Tilføj et udråbstegn til alle dine sætninger!	Estu bonhumora! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	tilføj	0	0
I dag fremhæver man meget den propædeutiske værdi af esperanto.	Nuntempe oni multe emfazas la propedeŭtikan valoron de Esperanto.	fremhæver	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	La biblioteko emisios bibliotekan karton al vi.	udstede	0	0
Krydderier forbedrer retter.	Spicaĵoj bongustigas manĝaĵon.	forbedrer	0	0
Ramses 2. var en ægyptisk farao.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	farao	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	kelvin	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	La monto Everesto estas la plej alta monto de la mondo.	everest	0	0
Han kan malke en ko.	Li scipovas melki bovinon.	malke	0	0
Kryddernellike er et krydderi.	Kariofiloj estas spicaĵo.	krydderi	0	0
Den gave, hun var mest glad for, var en chokoladekage.	La donaco, kiun ŝi plej ŝatis, estis ĉokolada kuko.	chokoladekage	0	0
De to lande forhandlede om en traktat.	La du landoj intertraktis pri traktato.	forhandlede	0	0
Undskyld mig, hvad er den korteste vej til stationen?	Pardonu, kiu estas la plej mallonga vojo al la stacidomo?	korteste	0	0
Jeg vil gerne være den læges patient.	Mi volas esti paciento de tiu kuracisto.	læges	0	0
Vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt.	Ni havas lanternon okaze de eventuala elektra paneo.	strømsvigt	0	0
Glem ikke dine badebukser!	Ne forgesu vian bankalsonon!	badebukser	0	0
Jeg har købt en jakke uden krave.	Mi aĉetis jakon sen kolumo.	krave	0	0
Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	Mi estas homo kun multaj neperfektaĵoj, sed estas neperfektaĵoj facile korekteblaj.	rettes	0	0
Krydderier forbedrer retter.	Spicaĵoj bongustigas manĝaĵon.	krydderier	0	0
Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	Perlolaktoteo pli kaj pli populariĝas en Eŭropo.	tea	0	0
Jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.	Mi pagis 40 000 enojn por ĉi tiu sonbenda aparato.	båndoptager	0	0
Korruptionen er ved at ruinere Algeriet.	Koruptado estas ruiniganta Alĝerion.	ruinere	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Li konstante plendas pri tio kaj alio.	hint	0	0
Du er jo en kraftidiot!	Vi ja estas stultulego!	kraftidiot	0	0
Politiet har indført nye tiltag for at forhindre cykeltyverier.	La polico enkondukis novajn iniciatojn por malebligi ŝteladon de bicikloj.	tiltag	0	0
Jeg springer til det værst tænkelige scenarie.	Mi saltas al la plej malbona scenaro.	scenarie	0	0
Udryd dem!	Ekstermu ilin!	udryd	0	0
Og hvem kom mig i møde?: Ingen ringere end Tom!	Kaj kiu venis renkonte al mi?: Neniu alia ol Tomo!	ringere	0	0
Min fritidsinteresse er mit akvarium.	Mia ŝatokupo estas mia akvario.	akvarium	0	0
Canada vil styrke forholdet til troværdige allierede.	Kanado volas plifortigi la rilaton kun fidindaj aliancanoj.	troværdige	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Formiko kapablas levi pli ol kvindekoble sian pezon.	myre	0	0
Tom gjorde indtryk på kejserinden.	Tomo impresis la imperiestrinon.	kejserinden	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	svigerdatter	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	begrundet	0	0
Bageriet er lukket.	La bakejo estas fermita.	bageriet	0	0
Manden, der skød haren, er jæger.	La viro, kiu pafis la leporon, estas ĉasisto.	haren	0	0
Forstyr ikke mine cirkler!	Ne perturbu miajn cirklojn!	forstyr	0	0
"Du er håndværker", sagde jeg med det formål at få mere at vide.	Vi estas metiisto, mi diris kun la intenco sciiĝi pli multe.	håndværker	0	0
Hvilken hårfarve har du?	Kian harkoloron vi havas?	hårfarve	0	0
Er det sandt, at kvæg har fire maver?	Ĉu veras, ke bovoj havas kvar stomakojn?	maver	0	0
Tom blev stukket af en skorpion.	Tomon pikis skorpio.	skorpion	0	0
Gartneren skulle slå græsplænen.	La ĝardenisto devis tondi la herbejon.	gartneren	0	0
Det er et galehus!	Tio estas domo de frenezuloj!	galehus	0	0
De polske specialister arbejder i Afrika.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	specialister	0	0
Kontinenter er en social konstruktion.	Kontinentoj estas sociaj konstruaĵoj.	konstruktion	0	0
Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	løkke	0	0
Billedet viser et rådyr, der flygter ind i skoven.	La bildo montras kapreolon, kiu fuĝas en la arbaron.	rådyr	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Ĉio ĉesis same subite, kiel ĝi antaŭe ekis.	brat	0	0
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	La defendostrategio de la svisa armeo ne respondas al la nuna situacio.	aktuelle	0	0
Heste er stærkere end hjorte.	Ĉevaloj estas pli fortaj ol cervoj.	hjorte	0	0
Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.	Mia patrino aĉetis belan robon por mi lastadimanĉe.	søndags	0	0
Hvor er der en mønttelefon?	Kie estas publika telefono?	mønttelefon	0	0
Politimanden fulgte ham.	La policisto sekvis lin.	politimanden	0	0
Marias mand er rig.	La edzo de Maria estas riĉa.	marias	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Lingvo estas dialekto kun terarmeo kaj mararmeo.	dialekt	0	0
Hele teksten er opdelt i mange fragmenter.	La tuta teksto estas dividita en multajn fragmentojn.	fragmenter	0	0
At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	Manĝi nutraĵojn, kiuj entenas antioksidantojn, estas bone por la sano.	helbredet	0	0
Det er hundekoldt.	Malvarmegas.	hundekoldt	0	0
Hun pjækker fra skole.	Ŝi malĉeestas la lernejon.	pjækker	0	0
Det blæste meget, men solen skinnede.	Ege ventis, tamen sunis.	skinnede	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	muntert	0	0
Min ven Tom har købt en sportsvogn.	Mia amiko Tomo aĉetis sportan aŭton.	sportsvogn	0	0
Min ven tog til Göteborg.	Mia amiko iris al Gotenburgo.	göteborg	0	0
Æbletræerne blomstrede tidligt i år.	La pomarboj frue floris ĉi-jare.	blomstrede	0	0
Bliv nu ikke for næsvis!	Ne iĝu tro impertinenta!	næsvis	0	0
Støv hylderne af.	Senpolvigu la bretaron.	hylderne	0	0
Jeg troede, du var en indbrudstyv.	Mi kredis, ke vi estas rompŝtelisto.	indbrudstyv	0	0
De ville genåbne diskussionen.	Ili volis remalfermi la diskuton.	genåbne	0	0
Nu til dags kan man navigere med bare en smartphone.	Nuntempe oni povas navigi per nura retpoŝtelefono.	navigere	0	0
I går er der sket en ulykke på Fifth Avenue.	Hieraŭ okazis akcidento sur la Kvina Avenuo.	fifth	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	bæk	0	0
Glem de preussiske dyder.	Forgesu prusajn virtojn.	dyder	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Kiu estas pli forta, tigro aŭ leono?	stærkest	0	0
Mary er landets førende ekspert på konflikten i Syrien.	Manjo estas la gvidanta fakulo de la lando pri la konflikto en Sirio.	konflikten	0	0
Den knægt er meget opfindsom.	Tiu bubo estas eltrovema.	opfindsom	0	0
Vi skyndte os til togstationen.	Ni rapidis al la stacio.	togstationen	0	0
Tom vander sin græsplæne mindst en gang om ugen når der ikke regner.	Tomo akvumas sian herbejon minimume unu fojon semajne, kiam ne pluvas.	græsplæne	0	0
Jeg spiller trompet.	Mi ludas trumpeton.	trompet	0	0
I har genoprettet min tro på menneskeheden.	Vi restarigis mian fidon al la homaro.	genoprettet	0	0
Tom tæskede Mary.	Tomo bategis Manjon.	tæskede	0	0
Milliarder er mennesker, der engang startede som almindelige millionærer.	Miliarduloj estas homoj, kiuj iam komencis kiel ordinaraj milionuloj.	millionærer	0	0
Vi har købt ti tusind aktier i General Motors.	Ni aĉetis dek mil akciojn de General Motors.	motors	0	0
Under denne tørke døde mange landmænd.	Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	landmænd	0	0
Jeg føler en tomhed i mit indre.	Mi sentas malplenon en mia interno.	tomhed	0	0
Hvem har dræbt spionen?	Kiu mortigis la spionon?	spionen	0	0
Jeg elsker weekender!	Mi amas semajnfinojn!	weekender	0	0
Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	La grasaj fingrospuroj de Tomo ornamis la malplenan vinglason.	fedtede	0	0
Kaffen var middelmådig.	La kafo estis mezkvalita.	middelmådig	0	0
iPhone 5 blev lanceret på markedet i går.	iPhone 5 estis surmerkatigita hieraŭ.	iphone	0	0
På hvad tror ufoer?	Je kio kredas nifoj?	ufoer	0	0
Ved du, hvilket stjernebillede Sirius hører til?	Ĉu vi scias, al kiu konstelacio apartenas Siriuso?	sirius	0	0
Han mister overblikket og drukner i detaljer.	Li perdas la superrigardon kaj dronas en detaloj.	overblikket	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Kaj li starigis la sklavinojn kaj iliajn infanojn antaŭe, Lean kun ŝiaj infanoj poste, kaj Raĥelon kun Jozef en la fino.	lea	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Ĉiu papilio estis larvo. Sed ne ĉiu larvo estos papilio.	larve	0	0
De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	Ili telefonis al la psikiatro kaj demandis, kion ili faru.	psykiateren	0	0
Tom kan ikke døje vegetarer.	Tomo ne povas toleri vegetaranojn.	døje	0	0
Få broren til at sætte sig ned, for han vil ikke selv sætte sig ned.	Sidigu la fraton, ĉar sidigi sin mem li ne volas.	broren	0	0
Hvad er en gadget?	Kio estas ileto?	gadget	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	Morgaŭ vespere estos nur dek minusaj gradoj, kaj postmorgaŭ neĝos.	graders	0	0
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	muhammed	0	0
Det er en grotesk historie.	Tio estas groteska historio.	grotesk	0	0
Tyvene går meget professionelt til værks.	La ŝtelistoj agas tre profesie.	værks	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Metu la ovojn en la bolantan akvon.	kogende	0	0
Jeg kan tale esperanto som en indfødt.	Mi scipovas paroli Esperanton, kvazaŭ ĝi estus mia lingvo gepatra.	indfødt	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	mari	0	0
Ungarn trækker sig fra Den Internationale Straffedomstol.	Hungarujo retiras sin de la Internacia Puna Kortumo.	ungarn	0	0
Kød går hurtigt i forrådnelse i varmt vejr.	Viando rapide putras en varma vetero.	forrådnelse	0	0
Med hånden holder han hestens tøjler.	Per la mano li tenas la bridon de la ĉevalo.	tøjler	0	0
Tom indkaldte til krisetopmøde.	Tomo kunvokis al krizpintkunveno.	indkaldte	0	0
Orkestret spiller falsk.	La orkestro false ludas.	orkestret	0	0
Det er volapyk for mig.	Ĝi estas por mi volapukaĵo.	volapyk	0	0
Er en lama en kamel?	Ĉu ljamo estas kamelo?	lama	0	0
Statistikken taler for os.	La statistiko parolas por ni.	statistikken	0	0
Hold snuden for dig selv!	Zorgu pri viaj propraj aferoj!	snuden	0	0
Er 3,8 et lige tal eller et ulige tal?	Ĉu 3,8 estas para aŭ malpara nombro?	ulige	0	0
Tom ønskede ikke at hoppe over grøften.	Tomo ne volis transsalti la fosaĵon.	grøften	0	0
Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	Distro estas bona, se ĝi ne estas malmorala sed deca, kaj se pro ĝi aliulo ne devas suferi.	umoralsk	0	0
"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	"Mi zumas, do mi ekzistas", zumis la abelo.	bien	0	0
Denne novelle var oversat fra engelsk.	Ĉi tiu novelo estis tradukita el la angla.	novelle	0	0
Jeg blev torteret.	Mi estis torturita.	torteret	0	0
Hun fik topkarakter.	Ŝi ricevis la plej altan noton.	topkarakter	0	0
Skænderiet endte i et slagsmål.	La kverelo finiĝis per interbatiĝo.	skænderiet	0	0
Munkene mediterer.	La monaĥoj meditas.	munkene	0	0
De catalonske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	underslæb	0	0
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.	Ne malbonuzu la nomon de Eternulo, via Dio.	misbruge	0	0
Alle klassekammerater ventede på Takeshi.	Ĉiuj samklasanoj atendis Takeŝi.	klassekammerater	0	0
Du modsiger dig selv.	Vi kontraŭdiras vin mem.	modsiger	0	0
Han er slimet som en ål.	Li estas muka kiel angilo.	slimet	0	0
De har bestjålet deres venner.	Ili priŝtelis siajn amikojn.	bestjålet	0	0
Men bonden smilte til ham.	Sed la kamparano ridetis al li.	bonden	0	0
Kan du flyve en flyvemaskine?	Ĉu vi povas stiri aviadilon?	flyvemaskine	0	0
Jeg har ridset mine plader.	Mi gratis miajn diskojn.	ridset	0	0
Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	eventyrland	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til enhver tid Kinks.	La favorata bando de Tomo estas Rolling Stones, sed mi preferas ĉiam ajn Kinks.	stones	0	0
I et dekret udpeger premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	udpeger	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	gogh	0	0
Man har fundet et skibsvrag fra bronzealderen i Middelhavet.	Oni trovis ŝipruinon el la bronzepoko en Mediteraneo.	middelhavet	0	0
Tom spiste alt hvad der var på tallerkenen.	Tomo formanĝis ĉion, kio troviĝis sur la telero.	tallerkenen	0	0
Vi kedede os bravt.	Ni enuegis.	bravt	0	0
Politiet afviser sager om elbonske stikkere.	La polico malakceptas aferojn pri elbonaj denuncantoj.	stikkere	0	0
Pil de kogte kartofler.	Senŝeligu la bolkuiritajn terpomojn.	kogte	0	0
Hvor mange borde og stole er der i dette klasseværelse?	Kiom da tabloj kaj seĝoj estas en tiu ĉi klasĉambro?	klasseværelse	0	0
Den menneskelige grusomhed kender ingen grænser.	La homa krueleco estas senlima.	grusomhed	0	0
Hvis to mænd altid mener det samme, er en af dem overflødig.	Se du personoj ĉiam havas la saman opinion, unu el ili estas nenecesa.	overflødig	0	0
Jeg er alvorligt kvæstet.	Mi estas grave lezita.	kvæstet	0	0
Jims far kommer altid sent hjem.	La patro de Jim ĉiam venas hejmen malfrue.	jims	0	0
Villaen harmonerede med landskabet.	La vilao harmoniis kun la pejzaĝo.	villaen	0	0
Er du matros?	Ĉu vi estas maristo?	matros	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	Ann ofte ludas tenison post la lerneja tempo.	skoletid	0	0
Min moster opdragede mig efter at mine forældre døde i et flystyrt.	Mia patrinflanka onklino edukis min post kiam miaj gepatroj mortis en aviadila kraŝo.	opdragede	0	0
Hendes violette pupiller er uforglemmelige.	Ŝiaj violkoloraj pupiloj estas neforgeseblaj.	pupiller	0	0
Nattevagten har ikke hørt tyvene.	La noktogardisto ne aŭdis la ŝtelistojn.	nattevagten	0	0
Layla går med hijab.	Lanjo surhavas hiĝabon.	layla	0	0
Tom fodrede hunden.	Tomo manĝigis la hundon.	fodrede	0	0
Jeg kan ikke finde kosten.	Mi ne povas trovi la balailon.	kosten	0	0
Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	pollen	0	0
Han lavede en løkke ud af lagnerne og hængte sig i sin celle.	Li faris maŝon el la littukoj kaj pendumis sin en sia karcero.	lagnerne	0	0
Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.	La vilaĝoj en la Alpoj estas tre pitoreskaj.	alperne	0	0
Hvad er adgangskoden til dit wi-fi?	Kiu estas via vifia pasvorto?	adgangskoden	0	0
Sudan er etnisk mangfoldigt.	Sudano estas etne diversa.	sudan	0	0
Mand med grill søger kvinde med gysser.	Viro kun kradrostilo serĉas virinon kun mono.	gysser	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke kan udføre politiske handlinger på egen hånd. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er hovedsageligt repræsentative og ceremonielle.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	formelle	0	0
Religioner er bogklubber.	Religioj estas librokluboj.	religioner	0	0
Damaskus er Syriens hovedstad.	Damasko estas la ĉefurbo de Sirio.	damaskus	0	0
Vi fremstiller værktøjer.	Ni fabrikas ilojn.	værktøjer	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	forkortelse	0	0
Zombierne er i metroen!	La zombioj estas en la metroo!	zombierne	0	0
Du tilbad afguder.	Vi adorkliniĝis al idoloj.	tilbad	0	0
Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	La situacio postulas drastajn rimedojn.	foranstaltninger	0	0
Tom var ikke på åstedet.	Tomo ne estis en la krimejo.	åstedet	0	0
Den franske regering bøjer sig for De Gule Veste.	La franca registaro cedas al la Flavaj Veŝtoj.	veste	0	0
Lad os ikke give efter for fristelsen.	Ni ne cedu al la tento.	fristelsen	0	0
Nu er Kosovo et uafhængigt land.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	uafhængigt	0	0
Elizabeth blev udsat for tåregas.	Elizabeto estis elmetita al larmiga gaso.	tåregas	0	0
Jeg hastede hjem.	Mi rapidis hejmen.	hastede	0	0
Det er umagen værd.	Tio valoras la penon.	umagen	0	0
Et søm punkterede dækket.	Najlo trapikis la pneŭon.	punkterede	0	0
En hund har fire poter.	Hundo havas kvar piedojn.	poter	0	0
I Nordtyskland er der flere hedninge end i Sydtyskland.	En Nordgermanujo estas pli da paganoj ol en Sudgermanujo.	hedninge	0	0
Tom sover i sin sovepose.	Tomo dormas en sia dormsako.	sovepose	0	0
Vandet i søer og floder er oftest ferskvand.	Laga kaj rivera akvo plej ofte estas sensala.	søer	0	0
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	Mi ricevis leteron informantan min pri lia alveno.	informerede	0	0
Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må udtænke de grammatiske regler.	Mi kutimas diri, ke mi estas ege sperta pri la germana, se nur mi mem rajtas elpensi la gramatikajn regulojn.	udtænke	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	skadeligt	0	0
Hvad er din yndlingsfilm?	Kio estas via preferata filmo?	yndlingsfilm	0	0
Kan du skøjte?	Ĉu vi povas glitkuri?	skøjte	0	0
Toms læge rådede ham til at spise mindre sukker.	La kuracisto de Tomo konsilis lin manĝi malpli da sukero.	rådede	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	udvidelse	0	0
Min fjendes fjende er min ven.	La malamiko de mia malamiko estas mia amiko.	fjendes	0	0
Jeg var skidebange.	Mi timegis.	skidebange	0	0
"Hvad har du så tænkt dig vi skulle leve af?" ― "Bar røv i måneskin?"	"Per kio ni do vivtenu nin?" ― "Nuda pugo en lunbrilo?"	måneskin	0	0
Pennen er mægtigere end sværdet.	La skriboplumo estas pli potenca ol la glavo.	mægtigere	0	0
Vi dræner bedst jorden ved at lægge rørene her.	Ni plej bone drenas la grundon, se ni metas la drentubojn ĉi tie.	dræner	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano iĝas batalkampo en la siria milito.	libanon	0	0
I en grov, men effektiv misinformationsoperation er det lykkedes angriberen at narre verden til at tro at forsvarerne bevidst havde nedskudt et fly med krigsfanger om bord.	En kruda sed efika misinforma operacio la atakanto sukcesis tromplogi la mondon kredi, ke la defendantoj intence paffaligis aviadilon kun militkaptitoj.	krigsfanger	0	0
Tom sled sig halvt fordærvet.	Tomo laboregis.	sled	0	0
Algeriet er Afrikas største land.	Alĝerio estas la plej granda lando de Afriko.	afrikas	0	0
En enkeltbillet til Boston, tak!	Unudirektan bileton al Bostono, mi petas!	enkeltbillet	0	0
Ingen ved, hvorfor han afslår min hjælp.	Neniu scias, kial li rifuzas mian helpon.	afslår	0	0
Har du fundet dine kontaktlinser?	Ĉu vi trovis viajn kontaktlensojn?	kontaktlinser	0	0
Findes der ikke ikke andre versioner?	Ĉu ne estas aliaj versioj?	versioner	0	0
Er der katolikker i Algeriet?	Ĉu estas katolikoj en Alĝerio?	katolikker	0	0
Kautionen blev fastsat til 30.000 dollars.	Oni fiksis la kaŭcikoston je tridek mil dolaroj.	fastsat	0	0
Sami ryger også cannabis.	Samio fumas ankaŭ kanabon.	cannabis	0	0
Elsk dig selv. Bliv veganer!	Amu vin. Veganiĝu!	veganer	0	0
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	paradoks	0	0
Snehvid og Rosenrød holdt moderens lille hytte så ren og pæn, at det var en fryd at se på.	Neĝulino kaj Rozulino tiel pure ordigis la patrinan dometon, ke estis vera plezuro rigardi internen.	moderens	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Hejma kato, latine Felis silvestris catus, estas hejma besto dum pli ol kvin mil jaroj. Kato havas tre evoluintan aŭd- kaj vidkapablon, kaj la korpo estas perfekte akomodita por ĉasado.	husdyr	0	0
Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.	Ne havas sencon diskuti kun fanatikulo.	fanatiker	0	0
Vi fandt sengene meget komfortable.	Ni trovis la litojn tre komfortaj.	sengene	0	0
Tag honningen og smørret!	Prenu la mielon kaj la buteron!	smørret	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	væsentligt	0	0
Børst dine tænder efter måltidet.	Brosu viajn dentojn post manĝo.	børst	0	0
Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	fremstillede	0	0
Maria gik hen til den lille ferskenlund i nærheden af sit hus for i ro at meditere.	Manjo iris al la malgranda persikarbareto, proksima de sia domo, por trankvile mediti.	meditere	0	0
Det er din tur til at kaste terningerne.	Estas via vico ĵeti la ludkubojn.	terningerne	0	0
Sami og Layla var næsten uadskillelige.	Samo kaj Lanjo estis preskaŭ nedisigeblaj.	uadskillelige	0	0
I dag skal der ryddes sne.	Hodiaŭ necesas ŝoveli neĝon.	ryddes	0	0
De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	La politikaj partioj perdadas membrojn.	partier	0	0
Cykelrytterne i Tour de France kommer igennem min by til sommer.	La biciklistoj de Tour de France traveturos mian urbon ĉi-somere.	france	0	0
Dan og Linda har besluttet at gifte sig mod forældrenes vilje.	Dan kaj Linda decidis geedziĝi kontraŭ la volo de la gepatroj.	forældrenes	0	0
Deres ægtemænd er polakker.	Iliaj edzoj estas poloj.	ægtemænd	0	0
Vi er arabere.	Ni estas araboj.	arabere	0	0
Jeg har forsømt at notere det i min kalender.	Mi ne notis tion en mia kalendaro.	forsømt	0	0
Du er meget raffineret.	Vi estas tre rafinita.	raffineret	0	0
De snørede deres sko.	Ili laĉis siajn ŝuojn.	snørede	0	0
Jeg har brug for en god ordbog.	Mi bezonas bonan vortaron.	ordbog	0	0
Den schweiziske hær hverken ejer eller har brug for hangarskibsfly.	La svisa armeo nek posedas, nek bezonas ŝipoportatajn aviadilojn.	schweiziske	0	0
Mine argumenter er væsentlige.	Miaj argumentoj estas gravaj.	væsentlige	0	0
Du kan jo godt lide at campere, ikke sandt?	Vi ja ŝatas tendumi, ĉu ne?	campere	0	0
Jeg er polak, og jeg kommer fra Warszawa.	Mi estas polo, kaj mi venas el Varsovio.	warszawa	0	0
Hun hadede agurker.	Ŝi malamis kukumojn.	agurker	0	0
En asteroide eksploderede over Tjeljabinsk i Rusland.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroide	0	0
Tom er ved at vande græsplænen.	Tomo estas akvumanta la gazonon.	græsplænen	0	0
Du må ikke overtræde reglerne.	Vi devas ne malrespekti la regulojn.	overtræde	0	0
I dag mødes statsministeren med den tyske kansler, Olaf Scholz.	Hodiaŭ la ĉefministro renkontos la germanan federacian kancelieron, Olaf Scholz.	olaf	0	0
Kan du se et kors af elfenben?	Ĉu vi vidas krucon el eburo?	elfenben	0	0
Da det store jordskælv hændte var jeg kun ti år.	Kiam okazis la granda tertremo, mi estis nur dekjara.	hændte	0	0
Kunstneren brokkede sig.	La artisto grumblis.	brokkede	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	Jen la plej nova libro de sinjoro Miller, kaj ni esperas, ke ĝi ne estos lia lasta.	millers	0	0
Hvor er dine huer?	Kie estas via ĉapo?	huer	0	0
Denne støvsuger er meget støjende.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	støjende	0	0
Filmen berørte hele publikummet.	La filmo emociis la tutan spektantaron.	berørte	0	0
Pigen på fotografiet smiler.	La knabino en la foto ridetas.	fotografiet	0	0
Respekter mennesker der er ældre end dig.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	respekter	0	0
I Zürich var der to koncerter med Taylor Swift.	En Zuriko estis du koncertoj de Taylor Swift.	swift	0	0
Er De den nye lærerinde?	Ĉu vi estas la nova instruistino?	lærerinde	0	0
Han er flittig som en bi.	Li estas diligenta kiel abelo.	flittig	0	0
Et pas er gyldig legitimation.	Pasporto estas valida legitimaĵo.	gyldig	0	0
Tom har spyttet.	Tomo kraĉis.	spyttet	0	0
Det tordnede og lynede; på havet skød sorte bølger sig op som tårne og bjerge, og hver bølge havde en hvid krone af skum.	Tondris kaj fulmis, sur la maro nigraj ondoj altiĝis kvazaŭ turoj aŭ montoj, kaj ĉiu ondo portis blankan ŝaŭman kronon.	tårne	0	0
Mor, vil du læse en godnathistorie?	Panjo, ĉu vi povas legi al mi antaŭdorman rakonton?	godnathistorie	0	0
Vi har en giraf.	Ni havas ĝirafon.	giraf	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	mobiltelefonen	0	0
Skriv alfabetet med store bogstaver.	Skribu la alfabeton en majuskloj.	alfabetet	0	0
Tom tog en overdosis metamfetamin i 2013.	Tomo prenis trodozon da metamfetamino en 2013.	metamfetamin	0	0
Fader vor, du som er i himlene! Helliget vorde dit navn.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	himlene	0	0
Økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner.	Ekonomikistoj antaŭdiris kvin el la lastaj tri recesioj.	forudsagt	0	0
Et pensionat er et lille hotel der normalt drives som en familievirksomhed.	Pensiono estas eta hotelo, kiu ĝenerale estas familia entrepreno.	pensionat	0	0
Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	La trairejo estis tiom plenŝtopita, ke oni ne povis trapasi ĝin.	overfyldt	0	0
Bruger du nogen form for prævention?	Ĉu vi uzas ian kontraŭkoncipan rimedon?	prævention	0	0
Robotterne i vores fabrik laver kun lidt støj.	La robotoj en nia fabriko faras nur malmultan bruon.	robotterne	0	0
Min mor er overbeskyttende.	Mia patrino estas troprotektema.	overbeskyttende	0	0
Elefanter er i fare for at uddø.	Elefantoj estas en danĝero de formorto.	uddø	0	0
Én tablet indeholder fem hundrede milligram paracetamol.	Unu tablojdo entenas kvincent miligramojn da paracetamolo.	tablet	0	0
I er upålidelige.	Vi nefidindas.	upålidelige	0	0
Om natten kan jeg høre nogle gæs uden for mit vindue.	Dum la nokto, mi povas aŭdi kelkajn anserojn ekster mia fenestro.	gæs	0	0
Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.	La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	bekendtgøre	0	0
Tom er meget snakkesalig.	Tom estas tre babilema.	snakkesalig	0	0
Jeg voksede op i en plejefamilie.	Mi elkreskis en vartfamilio.	plejefamilie	0	0
Punktummet mangler ved enden af sætningen.	Mankas punkto frazofine.	sætningen	0	0
Jeg har modtaget en indbydelse.	Mi ricevis inviton.	indbydelse	0	0
Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	snaps	0	0
Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	Nun vi estas virino, kaj mi ne rajtas restigi vin ĉi tie. Vi reiru al la homa mondo, kie ĝojo atendas vin.	menneskenes	0	0
Jeg er polak, og jeg kommer fra Warszawa.	Mi estas polo, kaj mi venas el Varsovio.	polak	0	0
Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	inkludere	0	0
Tom krammede sin bamse.	Tomo brakumis sian pluŝurseton.	krammede	0	0
Birken har hvid bark.	La betulo havas blankan ŝelon.	bark	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	anvendelse	0	0
Turisterne strømmer til denne seværdighed.	Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	turisterne	0	0
Brandvæsenet var på stedet inden for fem minutter efter modtagelsen af opkaldet.	La fajrobrigado estis surloke en malpli ol kvin minutoj post ricevo de la alvoko.	modtagelsen	0	0
Øens indbyggere bliver forfærdelig udnyttet.	La loĝantaro de la insulo estas terure ekspluatata.	øens	0	0
Babyen sov i vuggen.	La bebo dormis en la lulilo.	vuggen	0	0
Om torsdagen drikker vi øl.	Ĵaŭde ni trinkas bieron.	torsdagen	0	0
Det kan læses på nettet.	Tio legeblas en Interreto.	læses	0	0
Vi kørte stille ud ad denne landevej da vi så et vildsvin pludselig dukke op ud af den blå luft.	Ni trankvile veturis sur tiu kampara vojo, kiam ni vidis apron subite aperi de nenie.	landevej	0	0
Sukker opløses i varm kaffe.	Sukero solviĝas en varma kafo.	opløses	0	0
Også nogle museer har jeg besøgt.	Ankaŭ kelkajn muzeojn mi vizitis.	museer	0	0
Færdiggør dit arbejde.	Finu vian laboron.	færdiggør	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	jomfruen	0	0
USA anmoder om udlevering af Julian Assange.	Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	assange	0	0
Løverne har dræbt gazellerne.	La leonoj mortigis la gazelojn.	løverne	0	0
Fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.	Pro tio oni povas konkludi, ke feminismo ankoraŭ necesas.	konkludere	0	0
Italien invaderede Etiopien i nitten hundrede og femogtredive.	Italio invadis Etiopion en la mil-naŭcent-tridek-kvina jaro.	nitten	0	0
Jeg er iværksætter.	Mi estas entreprenisto.	iværksætter	0	0
Alkoholen har ødelagt hans lever.	La alkoholo detruis lian hepaton.	alkoholen	0	0
Svømning er en af mine fornøjelser.	Naĝado estas unu el miaj plezuroj.	fornøjelser	0	0
Tom er utilregnelig.	Tomo estas mense nekompetenta.	utilregnelig	0	0
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati.	Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis burokratecon.	bureaukrati	0	0
Tom er kommet her for at hjælpe os med at udfylde de formularer.	Tomo venis ĉi tien por helpi nin plenigi tiujn formularojn.	formularer	0	0
Lakrids siges at være godt for maven.	Laŭdire, la glicirizo estas bona por la stomako.	lakrids	0	0
Har Tom hestehale?	Ĉu Tomo havas ponevoston?	hestehale	0	0
Manden bagpå pickuppen begyndte at skyde efter os.	La viro en la malantaŭo de la ŝarĝoplata kamioneto ekpafis al ni.	pickuppen	0	0
Cirkusset satte sit telt op.	La cirko starigis sian tendon.	cirkusset	0	0
Han afviste sigtelsen.	Li neis la akuzon.	sigtelsen	0	0
Tom er klassens klovn.	Tomo estas la klaŭno de la klaso.	klassens	0	0
Hvalpen tissede på mine sko.	La hundido pisis sur miajn ŝuojn.	hvalpen	0	0
Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	forveksle	0	0
Vi forstørrede fotografierne.	Ni pligrandigis la fotojn.	fotografierne	0	0
Vaccinen er hamrende effektiv.	La vakcino treege efikas.	hamrende	0	0
Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	atombomben	0	0
Koffein er vanedannende.	Kafeino estas kutimiga.	vanedannende	0	0
Tom har købt petroleum.	Tomo aĉetis kerosenon.	petroleum	0	0
En ny skolebygning er under opførelse.	Nova lerneja konstruaĵo estas sub konstruo.	opførelse	0	0
Jeg opmuntrede mine skoleelever.	Mi kuraĝigis miajn lernejanojn.	opmuntrede	0	0
Tom dræbte rotten med stokken.	Tomo mortigis la raton per la bastono.	stokken	0	0
Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	ruslands	0	0
Dieselmotoren blev opfundet af Rudolf Diesel.	La dizelo estas inventita de Rudolf Diesel.	rudolf	0	0
Jeg var hunderæd.	Mi timegis.	hunderæd	0	0
Lægen analyserede blodprøven for anæmi.	La kuracisto analizis la sangospecimenon pri anemio.	analyserede	0	0
Katten har lemlæstet tre egern.	La kato kripligis tri sciurojn.	lemlæstet	0	0
Mary tager til EU.	Manjo iros al Eŭropa Unio.	eu	0	0
Der findes ikke en rose uden en torn.	Ne estas rozo sen dorno.	torn	0	0
I dette varehus kan jeg lide at handle.	En tiu ĉi magazenego mi ŝate aĉetadas.	varehus	0	0
Kend dig selv.	Konu cin mem.	kend	0	0
Taiwan er et land.	Tajvano estas lando.	taiwan	0	0
Jeg har købt et damspil med et spillebræt der har grønne og sorte felter og med hvide og røde brikker. Det ser ud som et juletræ.	Mi aĉetis damludon kun tabulo de verdaj kaj blankaj ĉeloj kaj blankaj kaj ruĝaj diskoj. Ĝi aspektas kiel kristnaska arbo.	felter	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbbet.	La pelikano havas grandan sakon sub la beko.	næbbet	0	0
Vi pynter grantræet.	Ni ornamas la abion.	pynter	0	0
Jeg foreslår at vi sletter denne tilføjelse.	Mi proponas forstreki tiun ĉi aldonon.	tilføjelse	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	Virkoko kokerikas, rano kvakas, hundo bojas, hundido bojetas, porko gruntas, kapro mekas, bovino muĝas, kato miaŭas, kaj kokino klukas.	klukker	0	0
Jeg er allergisk overfor jordnødder.	Mi estas alergia al arakidoj.	jordnødder	0	0
Tom er faret heden.	Tomo forpasis.	heden	0	0
Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	Donu al mi kvin minutojn por fini la lastajn alĝustigojn.	justeringer	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	dickinson	0	0
Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	La amikeco inter du virinoj estas ne multe pli ol traktato pri neagreso.	venskabet	0	0
Hvordan skriver man »Kleopatra« med hieroglyffer?	Kiel oni skribas „Kleopatra” per hieroglifoj?	kleopatra	0	0
Jeg hørte dig hikke.	Mi aŭdis vin singulti.	hikke	0	0
Jeg anså ham som min ven, men han forrådte mig.	Mi opiniis lin mia amiko, sed li perfidis min.	anså	0	0
Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	La plej granda teleskopo de la mondo estas je la kanariaj insuloj.	teleskop	0	0
Jeg ved at Tom er uærlig.	Mi scias, ke Tomo estas malhonesta.	uærlig	0	0
Mit japansk rækker kun til småsnak.	Mia kono de la japana sufiĉas nur por konversacieto.	småsnak	0	0
Hvor højt er Mont Blanc?	Kiom alta estas Blank-Monto?	mont	0	0
Flertallet af de unge har en mobil.	La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	flertallet	0	0
USA har en revolutionær regering.	Usono havas revolucian registaron.	revolutionær	0	0
Økologiske fødevarer er sundere.	Ekologiaj nutraĵoj estas pli sanigaj.	sundere	0	0
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.	La valoro de homo mezuriĝas per lia aŭ ŝia monujo.	måles	0	0
Hvem vil have kødboller?	Kiu volas viandobuletojn?	kødboller	0	0
Tom er bare en bondedreng, der bor i en storby.	Tomo estas nur kampara knabo, kiu loĝas en urbego.	storby	0	0
Dette værelse har balkon.	Tiu ĉi ĉambro havas balkonon.	balkon	0	0
Om sommeren kan man se mange stjerneskud.	Somere oni povas vidi multajn falstelojn.	stjerneskud	0	0
Det er så uhyggeligt at man bliver mundlam.	Tio estas tiel horora, ke oni iĝas senparola.	mundlam	0	0
Han er lovløs.	Li estas eksterleĝulo.	lovløs	0	0
De erobrede Rom i juni 1944.	Ili konkeris Romon en junio 1944.	erobrede	0	0
Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	alfabetisk	0	0
Beyle er betagende.	Bejle estas rava.	betagende	0	0
Da han var barn, forgudede han sin far.	Kiam li estis infano, li adoris sian patron.	forgudede	0	0
Tom sagde at Mary var en dårlig bilist.	Tomo diris, ke Manjo estas malbona aŭtomobilisto.	bilist	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Eĉ akvo iĝas delikataj gutoj, se oni almiksas malton kaj lupolon.	malt	0	0
Indrøm nederlaget!	Koncedu la malvenkon!	nederlaget	0	0
Killingen elsker hundens hale.	La katido amas la voston de la hundo.	hundens	0	0
Kom det her i hu!	Memoru ĉi tion!	hu	0	0
Men skræm ikke hestene!	Sed ne timigu la ĉevalojn!	skræm	0	0
Jeg ved, at Tom iagttager os.	Mi scias, ke Tomo observas nin.	iagttager	0	0
Ziri tilbragte sin sommerferie her i Hebron.	Zirio pasigis siajn somerajn feriojn ĉi tie en Hebrono.	sommerferie	0	0
Jeg har svømmet i søen.	Mi naĝis en la lago.	svømmet	0	0
Kun et vedholdende menneske er i stand til at virkeliggøre sin drøm.	Nur persista homo kapablas realigi sian revon.	vedholdende	0	0
Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	Tomo postvivis du provojn de memmortigo.	selvmordsforsøg	0	0
Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	Ĉar ni amas vin, ni ĝisdatigas Tatoeba-n por doni al vi pli bonan uzulosperton. Kiel vi vidas, ni amas vin, ĉu ne?	opdaterer	0	0
Ifølge avisen er en løve sluppet ud af zoo, og kan nu befinde sig i hvilken som helst del af byen.	Laŭ la gazeto leono eskapis el la bestoparko kaj ĝi nun povus troviĝi en kiu ajn parto de la urbo.	befinde	0	0
Profeten Muhammed døde i Medina i året 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	medina	0	0
En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	Demokrato estas libera civitano, kiu cedas al la majoritata volo.	demokrat	0	0
Snitter du grønsagerne?	Ĉu vi tranĉos la legomojn?	snitter	0	0
Dette bord vakler.	Tiu ĉi tablo ŝanceliĝas.	vakler	0	0
Tom sov under gudstjenesten.	Tomo dormis dum la diservo.	gudstjenesten	0	0
Er Tom stadig i indkøbscentret?	Ĉu Tomo ankoraŭ estas en la butikcentro?	indkøbscentret	0	0
Det er falskt.	Tio estas falsa.	falskt	0	0
Blegemiddel er et ætsende stof.	Blankigilo estas kaŭstikaĵo.	blegemiddel	0	0
Hver sjette time målte jeg min temperatur.	Ĉiun sesan horon mi mezuris mian temperaturon.	målte	0	0
Situationen spidser til.	La situacio pliakriĝas.	spidser	0	0
Smed, mens jernet er varmt.	Forĝu feron, dum ĝi varmegas.	jernet	0	0
Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	De malgranda glano kreskas alta kverko.	egetræ	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Maria studas psikosociologion kaj nuntempe ŝi esploras la evoluon de eŭropa transnacia blogosfero.	udforsker	0	0
Snesevis af breve venter dig.	Dekoj da leteroj atendas vin.	snesevis	0	0
På køkkenbordet ligger gårsdagens avis.	Sur la kuireja tablo estas la hieraŭa ĵurnalo.	køkkenbordet	0	0
Mænd er mere attraktive efter trediverne.	Viroj iĝas pli altiraj post la aĝo de tridek jaroj.	attraktive	0	0
Hun holder af havearbejde.	Ŝi ŝatas labori en la ĝardeno.	havearbejde	0	0
Han har lungekræft.	Li havas pulmokanceron.	lungekræft	0	0
Mor og far forærede mig en cykel.	Paĉjo kaj panjo donacis al mi biciklon.	forærede	0	0
Luftkvaliteten er blevet forværret i de sidste år.	La kvalito de la aero malboniĝis dum la lastaj jaroj.	forværret	0	0
Tom kaldte mig en bangebuks.	Tomo nomis min timulo.	bangebuks	0	0
Alting har to sider. Fanatikere ser kun én.	Ĉio havas du flankojn. Fanatikuloj vidas nur unu.	fanatikere	0	0
Hunknæleren æder hannen efter parringen.	La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	hannen	0	0
"Tom, du er alkoholiker." "Jeg er ikke alkoholiker! Alkoholikere går til møder! Jeg er en dranker!"	„Tomo, vi estas alkoholulo.“ – „Mi ne estas alkoholulo! Alkoholuloj iras al kunvenoj! Mi estas drinkulo!“	alkoholikere	0	0
Min bedstefar kan ikke spadsere uden spadserestok.	Mia avo ne povas promeni sen promenbastono.	spadsere	0	0
At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.	Estas grave viziti la homojn, ne la lokojn.	stederne	0	0
Jeg opfordrer til øjeblikkeligt ophør af blodsudgydelserne.	Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	ophør	0	0
Hendes rosafarvede aftenkjole tiltrak alles blikke.	Ŝia vespera robo rozkolora altiris ĉies rigardojn.	tiltrak	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	dragerne	0	0
Drik hostesaft og du vil snart komme dig.	Trinku kontraŭtusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.	hostesaft	0	0
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	Mi serĉas liporuĵon kongruan kun tiu ungolako.	neglelak	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa estas aktiva kaj energia junulino.	energisk	0	0
Tom svedte.	Tomo ŝvitis.	svedte	0	0
En dansker så Linda græde nær mønttelefonen.	Dano vidis Linjon plorantan apud la pagtelefono.	dansker	0	0
Jeg ser et gyldent kors.	Mi vidas oran krucon.	gyldent	0	0
Han lånte mig 30 pesos.	Li pruntedonis al mi 30 pesojn.	pesos	0	0
Madonna er sangerinde.	Madonna estas kantistino.	sangerinde	0	0
Dette værelse er komfortabelt.	Tiu ĉi ĉambro estas komforta.	komfortabelt	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	La turka vicĉefministro petis Germanujon fari pli grandan kontribuon al la batalo kontraŭ la teroristoj.	tyrkiske	0	0
Jeg er ikke tilmeldt disse fora.	Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	tilmeldt	0	0
Tom begyndte at synge »Happy Birthday«.	Tom komencis kanti "Happy Birthday".	birthday	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	afskedsfest	0	0
Tom er skizofren.	Tomo estas skizofreniulo.	skizofren	0	0
Du skal slukke cigaretten.	Vi devas estingi la cigaredon.	cigaretten	0	0
Lad eleven synge!	Lasu kanti la lernanton!	eleven	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Ĉi tiu senodorigilo estas farita el aloo.	deodorant	0	0
Træets Dag bliver i Brasilien fejret den 21. september.	La Tagon de la Arbo oni festas en Brazilo je la 21a de septembro.	fejret	0	0
Hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet.	Ŝi estis elĉerpita kaj sin apogis al la pomarbo.	lænede	0	0
Verdens mest kendte navn er Mohammed.	La plej konata nomo de la mondo estas Mohammed.	mohammed	0	0
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	La taksiŝoforo veturis tiom freneze, ke mia avinjo preskaŭ suferis pro korokolapso.	hjertetilfælde	0	0
Hvorfor fortalte I mig ikke at I ikke ønskede at tage på campingtur?	Kial vi ĉiuj ne diris al mi, ke vi ne deziras tendumvojaĝi?	campingtur	0	0
I dag er det den varmeste dag i dette år.	Hodiaŭ estas la plej varmega tago dum tiu ĉi jaro.	varmeste	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Ĉiuj soifas amon.	tørster	0	0
Plast- og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	kastes	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	fejlagtigt	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Usono kaj Kubo deziras establi diplomatiajn interrilatojn post duonjarcento de malamikeco.	århundredes	0	0
Katten krøb under hegnet.	La kato rampis sub la barilon.	krøb	0	0
Uforsigtig kørsel forårsager ulykker.	Nesingarda stirado kaŭzas akcidentojn.	uforsigtig	0	0
Nogen har frakoblet vaskemaskinen.	Iu malkonektis la lavmaŝinon.	vaskemaskinen	0	0
Mary har et forvrænget selvbillede og mener ikke at hun er smuk.	Manjo havas distorditan membildon kaj ne kredas ke ŝi estas bela.	forvrænget	0	0
Denne laptop er meget tynd.	Ĉi tiu tekokomputilo tre maldikas.	laptop	0	0
Jeg er tyrker.	Mi estas turko.	tyrker	0	0
Sverige ophæver indrejseforbuddet for danskere fra 31. marts 2021.	Svedujo ĉesigos la envojaĝmalpermeson por danoj ekde la 31-a de marto 2021.	danskere	0	0
Min ven spiser kun økologiske fødevarer.	Mia amiko manĝas nur ekonutraĵon.	økologiske	0	0
I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	En la zoo de Antverpeno oni povas admiri tri bradipojn, du inojn kaj unu masklon.	hunner	0	0
Toms og Marys mor er fordrukken.	La patrino de Tomo kaj Manjo estas drinkema.	fordrukken	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organizaĵo ludas ĉefan rolon en faŭnokonservado.	hovedrolle	0	0
Den ø har tropisk klima.	Tiu insulo havas tropikan klimaton.	tropisk	0	0
Kristus blev korsfæstet af romerne.	Kristo estis krucumita de la romianoj.	korsfæstet	0	0
Oversæt ikke denne sætning.	Ne traduku ĉi tiun frazon.	oversæt	0	0
Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	aviv	0	0
I forgårs var det tordenvejr.	Antaŭhieraŭ la vetero estis fulmotondra.	tordenvejr	0	0
Hvor forventer houthierne at de jøder, de har etnisk udrenset, skal tage hen?	Kien la hutioj atendas, ke la judoj, kiujn ili etne purigis, iru?	etnisk	0	0
Mary er neurotisk.	Mary estas neŭroza.	neurotisk	0	0
Jeg har lige erfaret at Thomas er død.	Mi ĵus eksciis, ke Tomaso estas malviva.	erfaret	0	0
Han har ikke sygesikring.	Li ne havas sanasekuron.	sygesikring	0	0
Eleverne var ved at flække af grin over Toms vittighed.	La lernejanoj preskaŭ krevis pro rido pro la ŝerco de Tomo.	flække	0	0
Det er en slags vandmelon.	Ĝi estas ia akvomelono.	vandmelon	0	0
Hvis du støtter Trump, er du et dumt svin.	Se vi subtenas Trumpon, vi estas fiulo.	trump	0	0
Pil kartoflerne.	Senŝeligu la terpomojn.	kartoflerne	0	0
Han fyldte karret med vand.	Li plenigis la vazon per akvo.	karret	0	0
Hvor mange skeer skal vi bruge?	Kiom da kuleroj ni bezonas?	skeer	0	0
Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	Jen la bona novaĵo: Oni laboras. Kaj jen la malbona novaĵo: Oni laboras ĉiam pli ofte nigre.	arbejdes	0	0
Det er gyldigt.	Tio estas valida.	gyldigt	0	0
München er Tysklands dyreste by.	Munkeno estas la plej multekosta urbo en Germanujo.	tysklands	0	0
Ørne, falke og høge er rovfugle.	Agloj, falkoj kaj akcipitroj estas rabobirdoj.	ørne	0	0
Den virker mod bakterielle infektioner.	Ĝi efikas kontraŭ bakteriaj infektoj.	infektioner	0	0
Jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.	Mi ĵuris neniam plu paroli al ŝi.	sværgede	0	0
Er det en sommerfugl eller et møl?	Ĉu ĝi estas papilio aŭ tineo?	møl	0	0
De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	blodtørstige	0	0
Tom har demens.	Tomo havas demencon.	demens	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	Misuzon de potenco eblas eviti nur per travidebleco.	åbenhed	0	0
Skandalen var tæt på at ødelægge hendes karriere.	La skandalo preskaŭ ruinigis ŝian karieron.	skandalen	0	0
Hvem bliver retsforfulgt?	Kiu estas persekutata?	retsforfulgt	0	0
Edderkopper spinder spind.	Araneoj ŝpinas araneaĵon.	spinder	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Ĉiu papilio estis larvo. Sed ne ĉiu larvo estos papilio.	larver	0	0
Han er uberegnelig.	Li estas kaprica.	uberegnelig	0	0
Solbrillerne koster tyve euro.	La sunokulvitroj kostas dudek eŭrojn.	solbrillerne	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tomo provis ŝteli la nektaron kaj la ambrozion de la dioj.	nektar	0	0
Vågn op, sovetryne! Du har sovet i tolv timer!	Vekiĝu, dormulo! Vi dormis dek du horojn!	sovetryne	0	0
Hvor mange måner har Mars?	Kiom da lunoj havas Marso?	måner	0	0
Gudinden eksisterer.	La diino ekzistas.	gudinden	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Mi ŝatus rezervi ĉambron en hotelo.	reservere	0	0
Industrialderens brede fortove måtte vige pladsen for parkeringspladser og cykelstier.	La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	vige	0	0
Min kone arbejder i en nærliggende pub.	Mia edzino laboras en proksima drinkejo.	nærliggende	0	0
Det hollandske flag er rødt, hvidt og blåt.	La nederlanda flago estas ruĝa, blanka kaj blua.	hollandske	0	0
Hele teksten er opdelt i mange fragmenter.	La tuta teksto estas dividita en multajn fragmentojn.	opdelt	0	0
En stor edderkop bor bag ved kommoden.	Granda araneo loĝas malantaŭ la komodo.	kommoden	0	0
Bremser ophidser heste.	Ojstredoj ekscitas ĉevalojn.	ophidser	0	0
Røverne stjal alle pengene i bankboksen.	La rabistoj ŝtelis la tutan monon el la bankfako.	bankboksen	0	0
Temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet.	La temperaturo ĉi-vintre estas pli alta ol averaĝe.	gennemsnittet	0	0
Vi bor på forskellige kontinenter.	Ni loĝas sur malsamaj kontinentoj.	kontinenter	0	0
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	Miaj lernejaj notoj estis averaĝaj.	gennemsnitlige	0	0
De skærpede knivene.	Ili akrigis la tranĉilojn.	knivene	0	0
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.	Virinoj ne rajtas ŝofori en Saud-Arabujo.	saudi-arabien	0	0
Jeg købte den billigste.	Mi aĉetis la plej malmultekostan.	billigste	0	0
Jeg foreslår at denne tilføjelse slettes.	Mi proponas forstreki tiun ĉi aldonon.	slettes	0	0
Han er en skørtejæger.	Li estas flirtemulo.	skørtejæger	0	0
Hvordan åbner jeg motorhjelmen?	Kiel mi povas malfermi la kapoton?	motorhjelmen	0	0
Han trues af en vis gangster.	Li minacatas de iu gangstero.	trues	0	0
Han ankom forpustet til stationen.	Li senspire alvenis al la stacio.	forpustet	0	0
Jeg er bange for elevatorer.	Mi timas liftojn.	elevatorer	0	0
Jeg er ude på øen i åen.	Mi estas sur la insulo en la rivereto.	åen	0	0
Det her er meget bittert.	Tio ĉi estas tre maldolĉa.	bittert	0	0
Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	Manjo naskis infanon plene sekrete. Kaj helpe de Jutubfilmetoj ŝi eksciis kiel tranĉi la umbilikan funiklon.	navlestrengen	0	0
Hans yndlingsbaseballhold er Giants, men han kan også godt lide Lions.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	giants	0	0
Jeg er græker.	Mi estas greko.	græker	0	0
Togene ser ud til at være rettidige i dag.	La trajnoj hodiaŭ ŝajnas ĝustatempaj.	togene	0	0
Det firma beskæftiger sig fortrinsvist med import af varer.	Tiu firmao okupiĝas ĉefe pri importado de varoj.	import	0	0
Tom er ikke eneboer.	Tomo ne estas ermito.	eneboer	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	Laŭeble ne uzu slangon.	slang	0	0
Tom var et fyrtårn.	Tomo estis lumturo.	fyrtårn	0	0
De er sangere.	Ili estas kantistoj.	sangere	0	0
Jeg afskyr hykleri.	Mi abomenas hipokritecon.	hykleri	0	0
Han er immun overfor fristelser.	Li estas tentimuna.	fristelser	0	0
Lægen analyserede blodprøven for anæmi.	La kuracisto analizis la sangospecimenon pri anemio.	blodprøven	0	0
Tom er livsfarlig.	Tomo estas vivdanĝera.	livsfarlig	0	0
Efteraber også du denne stjerne?	Ĉu ankaŭ vi simias tiun stelulon?	efteraber	0	0
Du forstår nada.	Vi komprenas nenion ajn.	nada	0	0
Hun fedter for læreren.	Ŝi kaĵolas la instruiston.	fedter	0	0
Taro, vil du være så venlig at hjælpe mig?	Taro, ĉu vi povas bonvole helpi min?	taro	0	0
Mobning og drilleri er ikke tilladt her.	Ĉikana turmentado, incitetado kaj moketado ne estas permesitaj ĉi tie.	mobning	0	0
Alle hønsene er allerede i hønsehuset.	Ĉiuj kokinoj jam estas en la kokinejo.	hønsene	0	0
En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et indeks.	Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	omslag	0	0
Mit marsvin var min første kæreste.	Mia kobajo estis mia unua koramikino.	marsvin	0	0
Arabien er rig på olie.	Arabujo riĉas je nafto.	arabien	0	0
Kolera er ikke almindelig i Japan.	Ĥolero estas neofta en Japanio.	kolera	0	0
Han har dusinvis af bøger om Japan.	Li havas dekojn da libroj pri Japanio.	dusinvis	0	0
Susan pudsede sin fars sko.	Susan poluris la ŝuojn de sia patro.	pudsede	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem patriotisme og chauvinisme.	Tom ne konas la diferencon inter patriotismo kaj ŝovinismo.	patriotisme	0	0
Jeg er ikke en kænguru.	Mi ne estas kanguruo.	kænguru	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	spredning	0	0
Forsamlingen har stemt.	La kunveno voĉdonis.	forsamlingen	0	0
Et schweizisk tastatur har ikke tegnet ß.	Svisa klavaro ne enhavas la signon ß.	schweizisk	0	0
Gå ud og kys en ork.	Iru kisi orkon.	ork	0	0
Jeg vidste ikke at du blev søsyg.	Mi ne sciis, ke vi iĝis marmalsana.	søsyg	0	0
Jeg sæber mit ansigt ind førend jeg barberer mig.	Mi sapas mian vizaĝon, antaŭ ol min razi.	førend	0	0
Bare download applikationen, installér den og kør den. Så let er det!	Nur elŝutu la aplikaĵon, instalu ĝin kaj rulu ĝin. Tiel senpene estas!	download	0	0
Hvad betyder "MILF"?	Kion signifas „MILF”?	milf	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	En Sanmarino la picoj gustis fakte pli bone ol tiuj, kiujn mi manĝis en Romo.	marino	0	0
De holder af fortællinger.	Ili ŝatas rakontojn.	fortællinger	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	kiosk	0	0
Tom er et fæhoved.	Tomo estas stultulo.	fæhoved	0	0
Han marcherede foran sine mænd.	Li marŝis antaŭ siaj viroj.	marcherede	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	Kiu sin kaŝas malantaŭ la kurteno?	gardinet	0	0
Vidste du, at myren er en af de mest fotograferede skabninger?	Ĉu vi scias, ke la formiko estas unu el la plej fotitaj estaĵoj?	fotograferede	0	0
Jiddisch er ikke hebraisk.	La jida ne estas la hebrea.	hebraisk	0	0
I dag har jeg set en stær.	Hodiaŭ mi vidis sturnon.	stær	0	0
Tom er elektriker.	Tom estas elektristo.	elektriker	0	0
Hans mands navn er Ludwig.	La nomo de lia edzo estas Ludoviko.	ludwig	0	0
Jeg er et medie.	Mi estas mediumo.	medie	0	0
Loven blev enstemmigt vedtaget efter tredjebehandlingen.	La leĝo estis unuanime aprobita post la tria pritraktado.	enstemmigt	0	0
Det er vand på hans mølle.	Tio estas akvo al lia muelilo.	mølle	0	0
Det forekom mig at han endnu er for ung til foretage en verdensrejse på egen hånd.	Ŝajnis al mi, ke li estas ankoraŭ tro juna por vojaĝi tra la mondo memstare.	forekom	0	0
Hvor er tankstationen?	Kie estas la benzinejo?	tankstationen	0	0
Han hvilede i et stykke tid.	Li ripozis kelkan tempon.	hvilede	0	0
Hjertedames eneste datter elskes af nøjagtig tre bejlere.	La sola filino de Kera Damo amatas de ekzakte tri svatuloj.	elskes	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La decido de la registaro havis katastrofajn sekvojn ekonomiajn.	katastrofale	0	0
Lad os fodre duerne.	Ni nutru la kolombojn.	duerne	0	0
Selv de bedste oste spises af mus.	Eĉ la plej bonaj fromaĝoj estas manĝataj de musoj.	oste	0	0
Hvor er jeres tanter?	Kie estas viaj onklinoj?	tanter	0	0
Jeg arbejder ikke på fridage.	Mi ne laboras dum ferioj.	fridage	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	revolutionære	0	0
Tom har sat en portion dej til hævning.	Tomo gistigis porcion da pasto.	dej	0	0
Jeg har lige downloadet en masse filer.	Mi ĵus elŝutis multajn dosierojn.	downloadet	0	0
Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	Mi forigis la ligon al la norvega esprimo, kiu kongruas nur kun la angla.	linket	0	0
Tom har en hjernesvulst.	Tomo havas cerbotumoron.	hjernesvulst	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	smiths	0	0
Sommerferien begynder i juli.	La someraj ferioj komenciĝos julie.	sommerferien	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	mumbai	0	0
Universitetsbiblioteket i Geneve har en god læsesal.	La ĝeneva universitata biblioteko havas bonan legejon.	geneve	0	0
Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	Vi diros kaj faros aferojn kiujn viaj gepatroj diris kaj faris eĉ se vi ĵuris tiujn neniam fari.	sværget	0	0
Denne amulet beskytter mig mod alt ondt.	Ĉi amuleto protektas min kontraŭ ĉio malica.	amulet	0	0
Personalet havde vanskeligt ved at leve med direktørens beslutning.	La decido de la direktoro estis malfacile akceptebla de la dungitaro.	direktørens	0	0
Det øsede ned i spande.	Pluvegis kiel el siteloj.	spande	0	0
Katten lemlæstede tre egern.	La kato kripligis tri sciurojn.	lemlæstede	0	0
Jeg smurte osten på brødet.	Mi ŝmiris la fromaĝon sur la panon.	smurte	0	0
Min ældste søn hader rosiner og marcipan.	Mia plej aĝa filo malamas sekvinberojn kaj marcipanon.	rosiner	0	0
Jeg har mistet min lugtesans.	Mi perdis mian flarkapablon.	lugtesans	0	0
Jorden er altid mere frugtbar på den anden side.	Ĉiam la grundo estas pli grasa je la alia flanko.	frugtbar	0	0
Et stinkdyr spiste den mad, vi havde lagt ud til de herreløse katte.	Mefito manĝis la manĝaĵon, kiun ni lasis eksteren por la senhejmaj katoj.	stinkdyr	0	0
Sverige ophæver indrejseforbuddet for danskere fra 31. marts 2021.	Svedujo ĉesigos la envojaĝmalpermeson por danoj ekde la 31-a de marto 2021.	ophæver	0	0
Jeg hader skrækfilm.	Mi malamas hororfilmojn.	skrækfilm	0	0
Nogle lægemidler er sundhedsfarlige.	Kelkaj kuraciloj estas sandanĝeraj.	lægemidler	0	0
Mary er en væmmelig biskop.	Manjo estas abomena episkopo.	væmmelig	0	0
Mine børn er døbte.	Miaj gefiloj estas baptitaj.	døbte	0	0
Min bedstemor har en tvillingebror.	Mia avino havas dunaskitan fraton.	tvillingebror	0	0
Kuglepennen Sarah gav mig, er ikke blå.	La globkrajono, kiun Sara donis al mi, ne estas blua.	kuglepennen	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	Oni ofte miksas min kun mia frato.	forvekslet	0	0
Han er enkemand.	Li estas vidvo.	enkemand	0	0
Hun er en meget ængstelig pige.	Ŝi estas tre timema knabino.	ængstelig	0	0
Du har underskud hvis du har mindre end du ville have haft såfremt du intet havde.	Vi havas deficiton, se vi havas malpli ol vi havus, se vi havas nenion.	underskud	0	0
Man siger at islam undertrykker kvinder.	Oni diras, ke islamo subpremas virinojn.	undertrykker	0	0
En e-bog ligner meget en traditionel bog. Den skal have et omslag, en indholdsfortegnelse, særskilte kapitler og et indeks.	Bitlibro tre multe similas tradician libron. Ĝi devas havi kovrilon, enhavtabelon, apartajn ĉapitrojn kaj temindekson.	kapitler	0	0
Krokodillen er et krybdyr.	La krokodilo estas reptilio.	krybdyr	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	omfavner	0	0
Klimaet er mildt i det land.	La klimato estas milda en tiu lando.	klimaet	0	0
Tom fodrede grisene.	Tomo manĝigis la porkojn.	grisene	0	0
Kedlen gik i stykker.	La bolkruĉo rompiĝis.	kedlen	0	0
Tom, sæt skålen i mikroovnen.	Tomo, metu la bovlon en la mikroondan fornon.	mikroovnen	0	0
Forurening har en katastrofal virkning på økologien i en region.	Poluaĵo havas katastrofan efikon al la ekologio de regiono.	katastrofal	0	0
Det var forudsigeligt.	Tio antaŭvideblis.	forudsigeligt	0	0
Maria bor i Kairo.	Manjo loĝas en Kairo.	kairo	0	0
Hvad kom først, hønen eller ægget?	Kio ekzistis unue, ĉu la kokino, ĉu la ovo?	hønen	0	0
Jeg er højrehåndet.	Mi estas dekstromanulo.	højrehåndet	0	0
Alain er en fransk jøde.	Alain estas franca judo.	alain	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	homoseksualitet	0	0
Uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven.	Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	manuskripter	0	0
Du må gerne snitte grønsagerne.	Ĉu vi tranĉos la legomojn?	snitte	0	0
Sami googlede Laylas navn.	Samio guglis la nomon de Lanjo.	googlede	0	0
Hvem har pyntet bilen?	Kiu ornamis la aŭton?	pyntet	0	0
Læreren træder ind i klasseværelset.	La instruisto eniras la klasĉambron.	klasseværelset	0	0
Tom har købt en renoveret telefon.	Tomo aĉetis telefonon renovigitan.	renoveret	0	0
Det er en fast vending.	Tio estas fiksa parolturno.	vending	0	0
Hvor mange mennesker var det at Mao slog ihjel?	Kiom da homoj Mao mortigis?	mao	0	0
Vidste du ikke at Tom kunne lide gyserfilm?	Ĉu vi ne sciis, ke Tomo ŝatas hororfilmojn?	gyserfilm	0	0
Min pigekærestes drengekæreste er lige begyndt på et nyt spil Diablo.	La koramiko de mia koramikino ĵus komencis novan seancon de la ludo "Diablo".	diablo	0	0
Tom havde ladet sine nøgler blive siddende i tændingen.	Tomo estis lasinta sian ŝlosilaron en la ŝaltoseruro.	tændingen	0	0
Han viste at hun bluffede.	Li montris, ke ŝi blufas.	bluffede	0	0
Denne dæmning forsyner os med vand og elektricitet.	Tiu ĉi akvobaraĵo liveras al ni akvon kaj elektron.	dæmning	0	0
Vejret egnede sig til at høste i.	La vetero taŭgis por rikolti.	egnede	0	0
Tom er omrejsende sælger.	Tomo estas vojaĝanta vendisto.	omrejsende	0	0
Han er urealistisk.	Li estas nerealisma.	urealistisk	0	0
Hun fyldte sin trillebør med visne blomster.	Ŝi plenigis sian ĉarumon per velkintaj floroj.	visne	0	0
Han er et menneske uden skrupler.	Li estas homo sen skrupuloj.	skrupler	0	0
Har du allerede børstet tænderne i dag?	Ĉu vi jam brosis la dentojn hodiaŭ?	børstet	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Eksteruloj inklinas moki Esperanton kiel idealisman tempomalŝparon.	udenforstående	0	0
Inge har en stor bagdel.	Inge havas grandan postaĵon.	inge	0	0
Tom er en gemen sjuft!	Tomo estas malica fripono!	gemen	0	0
Der er mange elever i gymnastiksalen.	Estas multe da lernantoj en la gimnastikejo.	gymnastiksalen	0	0
Taler du portugisisk?	Ĉu vi parolas la portugalan?	portugisisk	0	0
Hunden hylede da Anna begyndte at synge.	La hundo hojlis, kiam Anna komencis kanti.	hylede	0	0
Tom drikker for at kunne klare hverdagen og andre mennesker.	Tomo drinkas por elteni la ĉiutagan vivon kaj la aliulojn.	hverdagen	0	0
Teheran ligger i Iran.	Teherano troviĝas en Irano.	teheran	0	0
Kan du lide at spille på piano?	Ĉu vi ŝatas ludi la pianon?	piano	0	0
Hvor mange dyrearter opdages der hvert år?	Kiom da bestospecioj oni malkovras ĉiujare?	opdages	0	0
At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	Erari estas home; pardoni estas die.	guddommeligt	0	0
Længe leve det persiske sprog!	Longe vivu la persa lingvo!	persiske	0	0
Det baserer sig på fakta.	Tio baziĝas sur fakto.	baserer	0	0
Såfremt du ønsker at sove her, er det intet problem.	Se vi volas dormi ĉi tie, tio ne estas problemo.	såfremt	0	0
Man bør tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Oni kredu amasmurdistojn, kiam ili anoncas siajn amasmurdojn.	annoncerer	0	0
En diæt bestående af kogte æg? Det har jeg aldrig hørt om før.	Ĉu dieto de kuiritaj ovoj? Mi neniam aŭdis tion.	bestående	0	0
Kan du række mig pølsen, kære!	Bonvolu transdoni al mi la kolbason, karulo.	pølsen	0	0
Dit stædige asen!	Vi obstina azeno!	asen	0	0
Han er fodboldspiller.	Li estas piedpilkisto.	fodboldspiller	0	0
Dykkere eller frømænd har en luftbeholder på ryggen.	Skafandristoj aŭ ranhomoj havas aerujon surdorse.	dykkere	0	0
Det er min intention.	Tio estas mia intenco.	intention	0	0
Sightseeing er ikke et must for kvinder.	Viziti la vidindaĵojn ne estas nepraĵo por virinoj.	sightseeing	0	0
Sami havde klaustrofobi.	Samio havis klostrofobion.	klaustrofobi	0	0
Chris modtog syv guldmønter!	Chris ricevas sep orajn monerojn!	guldmønter	0	0
Han har ukrainsk statsborgerskab.	Li havas ukrainian ŝtatanecon.	statsborgerskab	0	0
Vi gemte os i buske og bag træer.	Ni kaŝis nin en arbustoj kaj malantaŭ arboj.	buske	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Eksteruloj inklinas moki Esperanton kiel idealisman tempomalŝparon.	tilbøjelig	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Proksimume unu elcento da riĉeguloj regas ne nur Usonon, sed baldaŭ regos ankaŭ la tutan mondon.	procentdel	0	0
Ingen af dem tilfredsstiller mig.	Neniu el ili kontentigas min.	tilfredsstiller	0	0
Han sammenlignede kopien med originalen.	Li komparis la kopion al la originalo.	kopien	0	0
Min nabos kat kan lide at jage min gekko.	La kato de mia najbaro ŝatas ĉasi mian gekon.	gekko	0	0
Hvilket tv-program kan du bedst lide?	Kiun televidprogramon vi plej ŝatas?	tv-program	0	0
Stilhed herskede.	Regis silento.	herskede	0	0
København er Danmarks hovedstad.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danujo.	danmarks	0	0
Tom prikkede Maria i bagdelen med en kaktus.	Tomo piketis Manjon per kakto en la postaĵon.	kaktus	0	0
Han kan godt lide geografi og historie.	Li ŝatas geografion kaj historion.	geografi	0	0
Jeg har epilepsi.	Mi havas epilepsion.	epilepsi	0	0
Mary følte svimmelhed.	Manjo sentis vertiĝon.	svimmelhed	0	0
Mor er ved at tilberede morgenmaden.	Panjo nun preparas la matenmanĝon.	tilberede	0	0
Heste er højere og løber hurtigere end æsler.	Ĉevaloj estas pli altaj kaj kuras pli rapide ol azenoj.	æsler	0	0
Tom er blevet anholdt for spirituskørsel.	Tomo estis arestita pro stirado en ebria stato.	spirituskørsel	0	0
Jeg vil snart tilmelde mig et kursus i tysk.	Mi baldaŭ enskribiĝos al kurso de la germana lingvo.	tilmelde	0	0
Jeg har ikke foræret den til ham.	Mi ne donacis ĝin al li.	foræret	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	La infanoj purigas la biciklojn.	cyklerne	0	0
Horus svarer aldrig på mine e-mail.	Horus neniam respondas al miaj retmesaĝoj.	horus	0	0
Hvor er busstationen?	Kie estas la busstacio?	busstationen	0	0
Jeg har brug for krykker.	Mi bezonas lambastonojn.	krykker	0	0
Økologisk hønsemøg er rigt på kvælstof.	Ekologia kokosterko estas riĉa je nitrogeno.	kvælstof	0	0
Et godt navn er den bedste medgift.	Bona nomo estas la plej bona doto.	medgift	0	0
Jeg indhentede Tom.	Mi kuratingis Tomon.	indhentede	0	0
Man bør tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Oni kredu amasmurdistojn, kiam ili anoncas siajn amasmurdojn.	massemord	0	0
Man kan fint følge aktiemarkedets op- og nedture.	Oni povas tre bone observi la supren- kaj malsuprenirojn de la akcia merkato.	nedture	0	0
Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	La scipovo de fremdaj lingvoj stimulas la agadon de la cerbo.	stimulerer	0	0
Nato har ødelagt Libyen.	NATO detruis Libion.	libyen	0	0
Jeg hader spinat.	Mi malamas spinacon.	spinat	0	0
Støjen generer os ikke.	La bruo ne ĝenas nin.	støjen	0	0
Og Herren sagde til Kain: "Hvor er din bror Abel?" Og han svarede: "Det ved jeg ikke. Skal jeg vogte min bror?"	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	kain	0	0
Sikke et dygtigt barn!	Kia lerta infano!	dygtigt	0	0
Hjertelig tillykke, Muiriel!	Koran gratulon, Muiriel!	hjertelig	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	Laŭ psikologoj tiuj, kiuj ne povas ĝui solecon, ne estas sanaj.	psykologer	0	0
I både bogstavelig og billedlig forstand er et æsel mere hårdfør end en hest.	Kaj laŭvorte kaj figursence azeno estas pli hardita ol ĉevalo.	hårdfør	0	0
Hr. Kato er lærer.	Sinjoro Kato estas instruisto.	kato	0	0
Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	harpe	0	0
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	Ĉio dirita en via retpoŝtaĵo ĝustas, escepte la prezo.	e-mailen	0	0
Dine øjenlåg er lukkede, men jeg ved at du er vågen.	Viaj palpebroj estas fermitaj, sed mi scias, ke vi estas nedorma.	øjenlåg	0	0
Hun viede sit liv til skolegerningen.	Ŝi dediĉis sian vivon al instruado.	viede	0	0
Kina sender diplomater til USA.	Ĉinio sendas diplomatojn al Usono.	diplomater	0	0
Mary er en talentfuld pianist, ikke sandt?	Manjo estas talentita pianistino, ĉu ne?	pianist	0	0
Tom og Mary spiller volleyball.	Tomo kaj Manjo flugpilkludas.	volleyball	0	0
Tom blev deporteret til et fængsel i El Salvador.	Tomo estis deportita en prizonon en Salvadoro.	deporteret	0	0
Hvilke ulemper er der?	Kiuj estas la malavantaĝoj?	ulemper	0	0
Jeg vil ikke vide hvem der har gjort himlen blå; jeg vil vide hvor blækket er?	Mi ne volas scii kiu bluigis la ĉielon, mi volas scii kie estas la inko.	blækket	0	0
Hun har en swimmingpool.	Ŝi havas naĝbasenon.	swimmingpool	0	0
Jeg har fugtige hænder.	Mi havas humidajn manojn.	fugtige	0	0
Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	Multaj kongresanoj loĝis en la hotelo Luks.	lux	0	0
Han kommer om mandagen.	Li venas ĉiulunde.	mandagen	0	0
Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	Platono fondis sian Akademion kelkajn jarojn post la morto de Sokrato.	akademi	0	0
Er de her batterier opladet?	Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	opladet	0	0
De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	Ili anstataŭigis la difektiĝintan televidilon per nova.	defekte	0	0
Tom er veltalende.	Tom estas elokventa.	veltalende	0	0
Han ser ud som en sportsmand, men han er forfatter.	Li aspektas kiel sportisto, sed li estas verkisto.	sportsmand	0	0
Tom var den sidste retskafne politiker.	Tomo estis la lasta honesta politikisto.	retskafne	0	0
Det er en uforskammethed.	Tio estas impertinentaĵo!	uforskammethed	0	0
Sami skød Layla på klos hold.	Sami pafis Lajla de proksime.	klos	0	0
Hvor ligger flyvepladsen?	Kie estas la flughaveno?	flyvepladsen	0	0
Mit land ligger i Nordafrika, syd for Middelhavet.	Mia lando situas en la nordo de Afriko, sude de Mediteraneo.	nordafrika	0	0
Jeg har et hus i Bergen.	Mi havas domon en Bergeno.	bergen	0	0
Høet på de grønne enge var rejst i høstakke, og storken gik på sine lange, røde ben og knebrede på ægyptisk, for det sprog havde den lært af sin mor.	La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	høet	0	0
Det viste sig at branden var forårsaget af en skødesløs ryger.	Evidentiĝis, ke la incendio estis kaŭzita de nezorgema fumanto.	skødesløs	0	0
Smeden arbejder i sin smedje.	La forĝisto laboras en sia forĝejo.	smeden	0	0
Jeg har ikke en klink.	Mi tute ne havas monon.	klink	0	0
Han tog proppen af flasken.	Li malkorkis la botelon.	proppen	0	0
Tom blev kørt over af en lastvogn.	Tomo estis surveturita de ŝarĝaŭto.	lastvogn	0	0
Kalkuner er meget større end høns.	Meleagroj estas multe pli grandaj ol kokoj.	kalkuner	0	0
Kan du fortælle mig, hvordan man justerer lydstyrken?	Kiel oni alĝustigas la laŭtecon?	justerer	0	0
Sami virkede lidt nervøs.	Samio ŝajnis iom nervoza.	sami	0	0
Selv den mest succesrige virksomhed er begyndt som en lille idé.	Eĉ plej sukcesa entrepreno komenciĝis kiel malgranda ideo.	succesrige	0	0
Den film er en bleg efterligning af originalen.	Tiu filmo estas pala kopio de la originalo.	efterligning	0	0
Hvor tit skifter du barberblade?	Kiom ofte vi ŝanĝas viajn razilklingojn?	barberblade	0	0
Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	væsentlig	0	0
Ellie er meget feminin.	Ellie estas tre femineca.	feminin	0	0
HafenCity i Hamborg er Europas største byudviklingsprojekt.	La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	hamborg	0	0
Toms fodboldhold fik klø.	La futbala teamo de Tomo malvenkegis.	fodboldhold	0	0
Han undlader aldrig at komme med en bemærkning om hendes påklædning.	Li neniam preterlasas fari komenton pri la maniero, kiel ŝi estas vestita.	undlader	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	La boato estas ĉene ligita al la ankro.	ankeret	0	0
Vi er åbenbart faldet i hænderne på kannibaler.	Ŝajne ni trafis en la manojn de kanibaloj.	kannibaler	0	0
Plast- og glasflasker skal kastes i de rigtige beholdere.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	beholdere	0	0
Min telefon er handy.	Mia telefono estas oportuna.	handy	0	0
Jeg læste kun bogens første del.	Mi legis nur la unuan parton de la libro.	bogens	0	0
Jeg er ikke på talefod med Tom.	Mi kaj Tomo ne interparolas.	talefod	0	0
Tel Aviv er Israels diplomatiske, økonomiske og finansielle centrum.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	israels	0	0
For dig som behersker fransk, engelsk og spansk, må esperanto sågar være lettere end for andre mennesker.	Por vi, kiu regas la francan, anglan kaj hispanan lingvojn, Esperanto certe estas eĉ pli facila ol por aliaj personoj.	behersker	0	0
Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	Vi ne povas enigi nombrojn, ĉar la NumLock LED estas malŝaltita.	indtaste	0	0
Klip dine fingernegle.	Tondu la ungojn de viaj fingroj.	fingernegle	0	0
Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	grueligt	0	0
Kan du programmere i C?	Ĉu vi kapablas programi laŭ C?	programmere	0	0
Jeg har set røveren.	Mi vidis la rabiston.	røveren	0	0
Jeg er ikke en lebber.	Mi ne estas samseksemulino.	lebber	0	0
USA søger om udlevering af Julian Assange.	Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	udlevering	0	0
Gården blev købt af en rig hosekræmmer, og det var just ham, som havde været til spot og grin og var budt øl i en strømpe.	La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	strømpe	0	0
Jeg kommer fra Cambodja. Jeg er cambodjaner, og jeg taler khmer.	Mi venas el Kamboĝo. Mi estas kamboĝano, kaj mi parolas la kmeran lingvon.	cambodja	0	0
Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	asparges	0	0
Hvorfor har jeres hund ingen mundkurv på?	Kial via hundo estas sen buŝumo?	mundkurv	0	0
Kan du køre en bil med manuel gearkasse?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton kun neaŭtomata transmisiilo?	gearkasse	0	0
Sædvanligvis går jeg til fods til skole.	Kutime mi iras piede al la lernejo.	sædvanligvis	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini estis la estro de la faŝisma diktaturo.	mussolini	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	kirurgen	0	0
Den forbudte frugt er den mest eftertragtede.	La malpermesita frukto estas la plej dezirata.	eftertragtede	0	0
I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	Hodiaŭ mi rigardegis paperojn la tutan tagon, kaj nun mi estas laca.	stirret	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	En la sablokesto estas tobogano, pendolilo kaj baskulo kaj nenio pli.	vippe	0	0
Status quo er en politisk dagsorden.	La ĝisnuna stato estas politika agendo.	quo	0	0
Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev torteret, og til flygtningene.	Hodiaŭ ni spirite estas ĉe ĉiuj viktimoj de la Assad-reĝimo, ĉe tiuj, kiuj estis brutale murditaj, ĉe tiuj, kiuj estis torturitaj, kaj ĉe la rifuĝintoj.	flygtningene	0	0
Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	Oni diras, ke la vikingoj malkovris Amerikon antaŭ Kolombo.	vikingerne	0	0
Han bor i Palæstina.	Li loĝas en Palestino.	palæstina	0	0
Ordblindhed kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	helbredes	0	0
Filmens slutning var for banal.	La fino de la filmo estis tro banala.	filmens	0	0
Tom bryder sig ikke om verdensomspændende epidemier.	Tomo ne ŝatas tutmondajn epidemiojn.	verdensomspændende	0	0
Kør ikke med knallert på cykelstien.	Ne veturu per mopedo sur la bicikla vojo.	knallert	0	0
Min matematiklærer lider af søvnløshed.	Mia instruisto de matematiko suferas je sendormeco.	søvnløshed	0	0
Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg skrupsulten.	La koncerto mirindegis, sed nun mi malsategas.	skrupsulten	0	0
Du er en guttermand, Tom!	Vi estas bonegulo, Tomo!	guttermand	0	0
Hun forelskede sig i sin venindes søster.	Ŝi enamiĝis al la fratino de sia amikino.	venindes	0	0
Jeg vil gerne have et mikroskop.	Mi volas mikroskopon.	mikroskop	0	0
Genstart computeren. Det hjælper sommetider.	Restartigu la komputilon. Tio kelkfoje helpas.	genstart	0	0
Der er bare et påskud for at forhøje skatterne.	Tio estas nur preteksto por impostaltigoj.	forhøje	0	0
Han er fuldstændig uudholdelig.	Li estas tute neeltenebla.	uudholdelig	0	0
Indeholder kunstgødning fosfor?	Ĉu fekundigaĵoj enhavas fosforon?	fosfor	0	0
Dit spørgsmål er ulogisk.	Via demando estas nelogika.	ulogisk	0	0
Tom spiser for store portioner.	Tomo manĝas tro grandajn porciojn.	portioner	0	0
Aflytningen af Marys mobiltelefon skal nu efterforskes i bund.	La subaŭskultado de la poŝtelefono de Manjo nun devas esti esplorata ĝisfunde.	efterforskes	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	strækning	0	0
Hjorten løb alene.	La cervo kuris sola.	hjorten	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	krigstid	0	0
Mennesket er et jordisk dyr.	La homo estas tera animalo.	jordisk	0	0
Vor generations vigtigste fjende er tiden.	La plej grava malamiko de nia generacio estas la tempo.	generations	0	0
Mor, jeg har mavepine.	Panjo, mi havas ventrodoloron.	mavepine	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	nedenfor	0	0
Sami myrdede en massør.	Samio murdis masaĝiston.	massør	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	La unua hungara reĝo kroniĝis en la mila jaro.	kronet	0	0
Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	La plej lasta numero de la magazino estis publikigita antaŭ preskaŭ unu jaro.	allersidste	0	0
Lad os spadsere ved stranden efter måltidet.	Ni promenu ĉe la plaĝo post la manĝo.	måltidet	0	0
Tom roste mig.	Tomo laŭdis min.	roste	0	0
Regnskoven i Amazonas brænder – og hvad så?	La Amazona pluvarbaro brulas – ĉu gravas?	amazonas	0	0
Jakken er slidt igennem på albuerne.	La jako estas eluzita ĉe la kubutoj.	albuerne	0	0
En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	Lavmaŝino estas nepraĵo por ĉiu domo.	vaskemaskine	0	0
Sankt Petersborg siges at være smukkere end Moskva.	Oni diras, ke Sankt-Peterburgo estas pli bela ol Moskvo.	petersborg	0	0
Arbejderklassens historiske mission er at afskaffe kapitalismen.	La historia misio de la laborista klaso estas forigi kapitalismon.	afskaffe	0	0
Den lille Rødhætte dansede med ulven.	Ruĝkufulineto dancis kun la lupo.	rødhætte	0	0
Hun korresponderer regelmæssigt med sin australske penneven.	Ŝi regule korespondas kun sia aŭstralia plumamiko.	australske	0	0
Ramses 2. var en ægyptisk farao.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ramses	0	0
Gode nyheder! Dette er den fire hundrede og fireogfyrrende sætning på klingon.	Bonaj novaĵoj! Tio ĉi estas la kvarcent-kvardek-kvara frazo en la klingona.	klingon	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	prix	0	0
Jeg er blevet impotent.	Mi iĝis impotenta.	impotent	0	0
Planeterne kredser om solen.	La planedoj rondiras ĉirkaŭ la suno.	planeterne	0	0
Jeg vil gerne se på det diagram.	Mi ŝatus rigardi tiun diagramon.	diagram	0	0
Cuba er ikke en terning.	Kubo ne estas kubo.	terning	0	0
Det handler om den sidste film af Andrej Tarkovskij.	Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	andrej	0	0
Leverer I på søndage?	Ĉu vi liveras dimanĉe?	søndage	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook, aŭ Vizaĝaro, nun jam ricevis tian gravecon en nia socio, ke kreskanta nombro de dungantoj — kaj eĉ kelkaj psikologoj — opinias, ke homoj, kiuj ne havas profilon en la socia reto, estas "suspektindaj".	arbejdsgivere	0	0
Tom Jackson blev genvalgt.	Tomo Jackson estis reelektita.	genvalgt	0	0
Jeg spiser tofu.	Mi manĝas tofuon.	tofu	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	tingenes	0	0
Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	Mi supozas ke estas plej saĝe ne esti malĝentila.	klogest	0	0
Hvis man kombinerer dem på denne måde, får man en USB-hub med 14 porte.	Se oni kombinas ilin tiamaniere, oni havos USB-nabon kun 14 pordoj.	kombinerer	0	0
Hun plantede en palme.	Ŝi plantis palmon.	palme	0	0
Det hus har tre badeværelser.	Tiu domo havas tri banĉambrojn.	badeværelser	0	0
Folket reddede deres land fra fjenderne.	La popolo savis sian landon de la malamikoj.	fjenderne	0	0
Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	tildele	0	0
Sankt Hildegard-kirken hører nu til Sankt Josef sogn i Herzberg.	La kirko Sankta Hildegard nun apartenas al la paroĥo Sankta Jozefo en Herzberg.	sogn	0	0
Monaco er en mikrostat.	Monako estas mikroŝtato.	monaco	0	0
QR står for »Quick Response«.	QR estas mallongigo de "Quick Response".	quick	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Tomo malfermis skatolon da tinuso.	tunfisk	0	0
Napoleon Bonaparte var bange for sorte katte.	Napoleono Bonaparte timis nigrajn katojn.	bonaparte	0	0
De lakerede deres tånegle.	Ili farbis siajn piedungojn.	tånegle	0	0
En dansk klovn kommer til at lære det amerikanske retssystem at kende.	Dana klaŭno eklernos la usonan juran sistemon.	retssystem	0	0
Tom er snæversynet.	Tomo estas mallarĝanima.	snæversynet	0	0
Overlapninger kan forekomme.	Interkovriĝoj povas okazi.	forekomme	0	0
Tom masserer Marys fødder hver aften.	Tomo ĉiuvespere masaĝas la piedojn de Manjo.	masserer	0	0
Han forsøgte at tøjle sin vrede.	Li provis bridi sian koleron.	tøjle	0	0
Tom klikkede på linket.	Tomo alklakis la ligilon.	klikkede	0	0
Mary strikkede et halstørklæde.	Manjo trikis koltukon.	halstørklæde	0	0
I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.	En multaj restoracioj en Turkio, kebabo estas la ĉefplado.	kebab	0	0
Mange mennesker blev i høj grad overrasket over beslutningen om at tildele Nobelprisen i litteratur for året 2016 til den amerikanske sanger Bob Dylan.	Multaj homoj ege surpriziĝis pri la decido aljuĝi la Nobel-premion pri literaturo en la jaro 2016 al la usona kantisto Bob Dylan.	nobelprisen	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini estis la estro de la faŝisma diktaturo.	diktatur	0	0
Jeg kan ikke lide brandvarm kaffe.	Mi ne ŝatas varmegan kafon.	brandvarm	0	0
Italien invaderede Etiopien i nitten hundrede og femogtredive.	Italio invadis Etiopion en la jaro mil naŭcent tridek kvin.	etiopien	0	0
Tom omskrev sit essay og afleverede det en dag for sent.	Tomo reverkis sian eseon kaj transdonis ĝin unu tagon tro malfrue.	essay	0	0
Køerne græsser på engen.	La bovinoj paŝtiĝas sur la herbejo.	engen	0	0
I dag er det en perfekt dag for udflugter.	Hodiaŭ estas perfekta tago por piknikado.	udflugter	0	0
Samis kat kradsede Layla.	La kato de Samio ungogratis Lanjon.	kradsede	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Pluraj usonaj batalŝipoj estis senditaj al Panamo.	krigsskibe	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Unu el la personoj de la romano elpensas nematuran planon pri rabado de banko.	karaktererne	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	Oni diras ke la diferenco inter la arto kaj la pornografio estas la lumigado.	pornografi	0	0
Politiet ransagede Tom Smiths hjem.	La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	ransagede	0	0
Samis mor døde af brystkræft.	La patrino de Sami mortis pro mamkancero.	brystkræft	0	0
Jeg går med både livrem og seler.	Mi estas singardega.	seler	0	0
Tom hostede ikke.	Tomo ne tusis.	hostede	0	0
Det siges at Tom er stenrig.	Oni diras, ke Tomo estas treege riĉa.	stenrig	0	0
Tom og Mary bor på en bondegård og har 16 børn.	Tomo kaj Manjo loĝas en bieno kaj havas 16 infanojn.	bondegård	0	0
Jeg er lige stået af toget og jeg står stadig på perronen.	Mi ĵus eliris el la trajno kaj mi estas ankoraŭ sur la kajo.	perronen	0	0
Tom tav med at han havde været i fængsel.	Tomo prisilentis la fakton, ke li estis en la prizono.	tav	0	0
Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	De malgranda glano kreskas alta kverko.	agern	0	0
Hold vasen med begge hænder.	Tenu la vazon per ambaŭ manoj.	vasen	0	0
EU har befalet at mælkekartoner med løse skruelåg skal erstattes af mælkekartoner med fastgjorte skruelåg.	Eŭropa Unio ordonis, ke kartonaj laktujoj kun nefiksitaj ŝraŭbkovriloj estu anstataŭigitaj per kartonaj laktujoj kun fiksitaj ŝraŭbkovriloj.	befalet	0	0
Richard Dawkins er en berømt ateist.	Rikardo Dawkins estas fama ateisto.	dawkins	0	0
En isbjørn kan svømme op til 500 kilometer.	Blanka urso povas naĝi ĝis kvincent kilometrojn.	isbjørn	0	0
Verden er en galeanstalt.	La mondo estas frenezulejo.	galeanstalt	0	0
Hvornår har du sidst klatret i et træ?	Kiam vi lastfoje grimpis sur arbon?	klatret	0	0
Tag det roligt, det er kun et fugleskræmsel.	Trankviliĝu, ĝi estas nur birdotimigilo.	fugleskræmsel	0	0
Kniven var så sløv at jeg ikke kunne skære kødet med den og jeg måtte bruge min lommekniv.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	lommekniv	0	0
Jeg var lutter øren.	Mi avide aŭskultis.	øren	0	0
Har I en website?	Ĉu vi havas retpaĝaron?	website	0	0
Kun arbejdsløse går på date om onsdagen.	Nur senlaboruloj rendevuas merkrede.	onsdagen	0	0
Hovmod står for fald.	Orgojlo staras antaŭ la falo.	hovmod	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	La ursoj dancas tangon kun la lupoj sub la lumo de la plenluno.	bjørnene	0	0
Jeg spiser slet ikke flæsk.	Mi tute ne manĝas lardon.	flæsk	0	0
Der udbrød krig mellem de to lande.	Milito eksplodis inter tiuj du landoj.	udbrød	0	0
Kun den nederste del af bygningen er beboet.	Nur la plej malsupra parto de la konstruaĵo estas loĝata.	beboet	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	selvstændighed	0	0
Tom byggede en tømmerflåde.	Tomo konstruis floson.	tømmerflåde	0	0
Tom er indbildsk.	Tom estas vanta.	indbildsk	0	0
Vi navngav båden »Halvmånen«.	Ni nomas la boaton "Duonluno".	navngav	0	0
Dette papir er ru.	Ĉi tiu papero estas malglata.	ru	0	0
"Globes" er et israelsk dagblad.	"Globes" estas israela taga gazeto.	israelsk	0	0
Jorden roterer.	Tero rotacias.	roterer	0	0
Tom cyklede ind i boghandlen og tørnede imod en reol.	Tomo biciklis en la librovendejon kaj frapiĝis al bretaro.	boghandlen	0	0
Lad os fatte os i korthed.	Ni estu koncizaj.	korthed	0	0
Bomuld absorberer vand.	Kotono sorbas akvon.	absorberer	0	0
Tom havde blærer overalt på fødderne.	Tomo havis vezikojn ĉie sur siaj piedoj.	blærer	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	La 1950-ajn jarojn karakterizas malvarma milito inter okcidento kaj oriento.	præget	0	0
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	Kondomoj protektas kontraŭ veneraj malsanoj.	kønssygdomme	0	0
Bland ikke ammoniak med blegemiddel!	Ne miksu amoniakon kun blankigilo!	ammoniak	0	0
Er du et vidunderbarn?	Ĉu vi estas mirinfano?	vidunderbarn	0	0
Tom skænkede likør.	Tomo verŝis likvoron.	skænkede	0	0
Hunden har bidt hul i mit ærme.	La hundo elmordis truon en mia maniko.	ærme	0	0
Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	Tomo ne elpensis la filozofian ŝtonon.	skarpeste	0	0
Det er ikke en overdrivelse at sige det.	Ne estas troigo diri tion.	overdrivelse	0	0
Sit eget brist ser man ikke.	Propran mankon oni ne vidas.	brist	0	0
Tom er en sort afrikaner.	Tomo estas nigra afrikano.	afrikaner	0	0
Tom har en muskuløs krop.	Tomo havas muskolfortan korpon.	muskuløs	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	skandaler	0	0
Red et menneske. Spis en kannibal.	Savu homon. Manĝu kanibalon.	kannibal	0	0
"Bor han hos en prinsesse?" spurgte Gerda.	"Ĉu li logas ĉe reĝidino?" demandis Gerda.	gerda	0	0
Hvis du støtter Trump, er du en usling.	Se vi subtenas Trumpon, vi estas fiulo.	usling	0	0
Hvem oversatte Koranen til hebræisk?	Kiu tradukis la Koranon en la hebrean?	koranen	0	0
Tom er søn af en racerkører.	Tomo estas filo de vetkura aŭtomobilisto.	racerkører	0	0
Han er varetægtsfængslet.	Li estas provizore arestita.	varetægtsfængslet	0	0
Tjeneren stillede et krus øl hen foran gæsten.	La kelnero metis kruĉon da biero antaŭ la gaston.	gæsten	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	La postulado de drogoj en Usono ĉiam kreos samgrandan proponadon.	efterspørgslen	0	0
Hvem har tilberedt det her?	Kiu kuiris tion tie ĉi?	tilberedt	0	0
Denne stol er virkelig komfortabel.	Tiu ĉi seĝo vere estas komforta.	komfortabel	0	0
Han tror ikke på evolutionen.	Li ne kredas je evoluo.	evolutionen	0	0
Leos venner svømmer langs med kysten.	La amikoj de Leo naĝas laŭlonge de la marbordo.	leos	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	sølvet	0	0
Jeg er ikke ateist.	Mi ne estas ateistino.	ateist	0	0
Det syntes, at endelig ville striden blive grundigt uddiskuteret, da Marko hældte olie på bålet ved at løfte spørgsmålet om hvem der var den skyldige.	Ŝajnis, ke finfine la kverelo estos ĝisfunde priparolita, kiam Marko enverŝis oleon en la fajron, levante la demandon kiu estas la kulpulo.	striden	0	0
40 euro for et sjal? Har I ikke noget der er billigere?	40 eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malkaran?	sjal	0	0
Fuji-bjerget er Japans højeste bjerg.	La Fuĵi-monto estas la plej alta monto de Japanio.	japans	0	0
Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Naturaj tektonarbaroj troviĝas nur en kvar landoj: Barato, Laoso, Birmo kaj Tajlando.	laos	0	0
De tre kvinder smilte.	La tri virinoj ridetis.	smilte	0	0
Hjerteløse menneske!	Senkora homo!	hjerteløse	0	0
Alexa er en betjent.	Aleksa estas policisto.	alexa	0	0
De drak mjød på tavernen.	Ili trinkis medon en la taverno.	mjød	0	0
Toms gravskrift lyder: "Dette er ikke mit sidste hvilested. Det er mit første."	La tomboskribo de Tomo tekstas: „Tio ĉi ne estas mia lasta ripozejo. Ĝi estas mia unua.”	hvilested	0	0
Det er et muslimsk navn.	Ĝi estas islamana nomo.	muslimsk	0	0
Jeg er buttet.	Mi estas diketa.	buttet	0	0
Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	La peze ŝarĝitajn kamelojn sekvis sur bela ĉevalo la komercisto, kies nomon mi intertempe forgesis.	kameler	0	0
Giraffer lever i flokke.	Ĝirafoj vivas en gregoj.	flokke	0	0
Intet barn må lades i stikken.	Neniun infanon oni postlasu.	lades	0	0
Tom sludrede med Mary hele tiden.	Tomo babilis kun Manjo la tutan tempon.	sludrede	0	0
Jeg har ikke brug for en bil bare for at kunne tage hen til et eller andet uinteressant sted.	Mi ne bezonas aŭton, nur por ke mi povu iri al iu neinteresa loko.	uinteressant	0	0
Gråspurven og skovspurven har de latinske navne Passer domesticus og Passer montanus.	La dompasero kaj la kampopasero havas la latinajn nomojn Passer domesticus kaj Passer montanus.	latinske	0	0
Betragter du dig selv som patriotisk?	Ĉu vi konsideras vin patriota?	patriotisk	0	0
Denne sygdom forårsager blindhed.	Tiu ĉi malsano kaŭzas blindecon.	blindhed	0	0
Hun spillede med i et teaterstykke for første gang.	Ŝi unuafoje ludis en teatraĵo.	teaterstykke	0	0
Driv ikke gæk med mig!	Ne mistifiku min!	gæk	0	0
Vedkommende er programmør.	Ri estas programisto.	programmør	0	0
Man opkaldte mig efter min onkel.	Oni nomis min laŭ mia onklo.	opkaldte	0	0
"Hvis bøger er disse?" — "Det er Alices."	"Kies libroj estas tiuj?" — "De Alice."	alices	0	0
Er der religionsfrihed i Algeriet?	Ĉu religia libereco ekzistas en Alĝerio?	algeriet	0	0
Postbuddet tømmer postkassen.	La poŝtisto malplenigas la poŝtkeston.	postbuddet	0	0
Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	La rozoj velkos, sed la dornoj restos.	visner	0	0
Det er nødvendigt at aflive omkring 16 millioner mink.	Endas senvivigi ĉirkaŭ dek ses milionojn da vizonoj.	mink	0	0
Giv mig et kilo ferskner.	Donu al mi unu kilogramon da persikoj.	ferskner	0	0
Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	Maŝa revas komenci revolucion, sed ŝi tro timemas.	masha	0	0
Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	La ekstera politiko estas konstruaĵo el mensogoj.	spind	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	Mi ne certas pri la armiloj, kiujn oni uzos en la tria mondmilito, sed en la kvara mondmilito oni batalos per bastonoj kaj ŝtonoj.	køller	0	0
Mary er pensionist.	Manjo estas pensiulo.	pensionist	0	0
Lad os stille juletræet her.	Ni metu la kristarbon ĉi tie.	juletræet	0	0
Jeg kan lide godter.	Mi ŝatas bombonojn.	godter	0	0
Jeg er rørt til tårer af fortællingen.	Mi estas ĝislarme kortuŝita de la rakonto.	fortællingen	0	0
Han er en lærd mand.	Li estas erudiciulo.	lærd	0	0
Jeg vil gerne være skovhugger.	Mi volas esti arbohakisto.	skovhugger	0	0
Mor var i gang med at lave middagsmad.	Panjo estis preparanta la vespermanĝon.	middagsmad	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	La katedralo regas la bildon de la urbo.	dominerer	0	0
Tom nikkede.	Tomo kapjesis.	nikkede	0	0
Fodr ikke ænderne.	Ne nutru la anasojn.	ænderne	0	0
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	La ŝtato ne forigu civitanajn rajtojn; ĝi defendu ilin!	borgerrettigheder	0	0
Bjergtinderne skjules af skyer.	La montopintoj estas kaŝataj de nuboj.	skjules	0	0
I dag så jeg fuldmånen på himlen.	Hodiaŭ mi vidis plenlunon surĉiele.	fuldmånen	0	0
Man kunne ikke høre en eneste spurv.	Eĉ ne unu paseredo aŭdeblis.	spurv	0	0
"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	"Kion vi opinias pri tio, ke Tomo lasas sin tiel peladi de Manjo?" "Kion mi opinias? Tio naŭzas min!'	kommandere	0	0
Dette barn er meget uartigt.	Ĉi tiu infano estas tre fikonduta.	uartigt	0	0
Du har forstørret fotoene.	Vi pligrandigis la fotojn.	forstørret	0	0
Han var barfodet med nøgen overkrop.	Li estis nudpieda kaj estis nuda super la talio.	overkrop	0	0
Ikke kun en fjer, men et dun er blevet til fem høns i denne sag.	Ne nur el plumo, sed el lanugo fariĝis kvin kokinoj en ĉi tiu proceso.	dun	0	0
Blod og vold fascinerer dem.	Sango kaj perforto fascinas ilin.	fascinerer	0	0
En sværm af hvepse angreb børnene.	Vesparo atakis la geknabojn.	sværm	0	0
"Det er første gang jeg har kradset min ejer", sagde katten.	"Jen mi gratis mian posedanton je la unua fojo", diris la kato.	kradset	0	0
Kan du lide Frans?	Ĉu vi ŝatas Franciskon?	frans	0	0
Lissabon var meget interessant.	Lisbono estis tre interesa.	lissabon	0	0
Hendes pegefinger og ringfinger er nøjagtig lige lange.	Ŝia montrofingro kaj ŝia ringofingro estas ekzakte same longaj.	pegefinger	0	0
Hvordan skete flystyrtet?	Kiel okazis la aviadila kraŝo?	flystyrtet	0	0
Øjet er hjertets spejl.	La okulo estas la spegulo de la koro.	hjertets	0	0
Katte blev domesticeret af egypterne.	Katoj estis aldomigitaj de la egiptoj.	egypterne	0	0
Må jeg låne dine høretelefoner?	Ĉu mi rajtas prunti viajn kapaŭskultilojn?	høretelefoner	0	0
For det første vil jeg lave en skitse over mit nye website.	Unue mi skizos mian novan retejon.	skitse	0	0
Papegøjen er død.	La papago estas mortinta.	papegøjen	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	british	0	0
Jeg tror ikke at Tom ved at jeg er canadier.	Mi ne pensas, ke Tomo scias, ke mi estas kanadano.	canadier	0	0
Der findes mange aktive vulkaner i Japan.	Ekzistas multaj aktivaj vulkanoj en Japanio.	vulkaner	0	0
Ifølge Churchill ville et forbud mod atombomben være civilisationens undergang.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	civilisationens	0	0
Det tager meget lang tid at oplade elbilen.	Ŝargi la elektran aŭton daŭras tre longe.	oplade	0	0
Han venter tålmodigt.	Li pacience atendas.	tålmodigt	0	0
Tom ansøgte om visum.	Tomo petis vizon.	ansøgte	0	0
Pomelo og grapefrugt ligner meget hinanden.	Pampelmuso kaj grapfrukto tre intersimilas.	grapefrugt	0	0
Hvor er håndbremsen i denne bil?	Kie estas la manbremso en ĉi tiu aŭto?	håndbremsen	0	0
Disse appelsiner koster en dollar for 10 stk.	Tiuj oranĝoj kostas unu dolaron por dek.	stk	0	0
Jeg har studeret genetik i 4 år indtil nu.	Mi studas genetikon jam kvar jarojn.	genetik	0	0
De besøgte ikke Uganda.	Ili ne vizitis Ugandon.	uganda	0	0
Tom læser for tiden en bog om sejlads.	Tomo ĉi-tempe legas libron pri la velado.	sejlads	0	0
Har du købt en splinterny bil?	Ĉu vi aĉetis novegan aŭton?	splinterny	0	0
Man kan ikke leve af kartoffelchips – medmindre man er producenten.	Per terpomflokoj oni ne povas vivi — escepte se oni produktas ilin.	producenten	0	0
Så du regnbuen i morges?	Ĉu vi vidis la ĉielarkon ĉi-matene?	regnbuen	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	bambus	0	0
Han har kun én testikel.	Li havas nur unu testikon.	testikel	0	0
Katedralen dominerer bybilledet.	La katedralo regas la bildon de la urbo.	katedralen	0	0
Salige er de fattige i ånden.	Benataj estu la malriĉaj en spirito.	salige	0	0
Dan lufter sin lille hund.	Dano promenigas sian hundeton.	lufter	0	0
Sami kunne godt lide brætspil.	Sami ŝatis tabulludojn.	brætspil	0	0
De erkendte at de brugte stoffer.	Ili konfesis, ke ili uzas drogojn.	erkendte	0	0
Min hustrus mor er min svigermor.	La patrino de mia edzino estas mia bopatrino.	hustrus	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	sejrede	0	0
Butikken forhøjede alle priser.	La butiko altigis ĉiujn prezojn.	forhøjede	0	0
Du er så forfængelig.	Vi estas tiel vanta.	forfængelig	0	0
Min menstruationscyklus er meget regelmæssig.	Mia menstrua ciklo estas tre regula.	regelmæssig	0	0
Mary, Toms kone, tror stadig på påskeharen.	Manjo, la edzino de Tomo, ankoraŭ kredas je la Paska leporo.	påskeharen	0	0
Jeg har væddet med Tom.	Mi vetis kun Tomo.	væddet	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	oprigtige	0	0
Med eller uden blodsudgydelser — et statskup er et statskup.	Kun aŭ sen sangoverŝo — puĉo estas puĉo.	blodsudgydelser	0	0
Jorden angribes af rumvæsener.	La tero estas atakata de eksterteranoj.	angribes	0	0
Alle ministre i den nye regering kom med fly.	Ĉiuj ministroj de la nova registaro alvenis per aviadilo.	ministre	0	0
Stil vækkeuret.	Alĝustigu la vekhorloĝon.	vækkeuret	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	Mia fratino havas du filojn, do mi havas du nevojn.	nevøer	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Suspekteme la Verduloj konstatas la malbonajn rezultojn de la Socialdemokratoj en la opinisondadoj.	meningsmålingerne	0	0
Hun er en cougar.	Ŝi estas pumo.	cougar	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	kulturel	0	0
Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	Belega cikonia paro naĝis sur la lago.	prægtigt	0	0
Jeg taler ikke persisk.	Mi ne parolas la persan.	persisk	0	0
Jeg lader mig ikke koste rundt med af en skiderik fra personaleafdelingen!	Mi ne lasas min peladi de iu fekulo de la dungitara administrejo!	personaleafdelingen	0	0
Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	christoffer	0	0
Jeg elsker cider.	Mi ŝatas pomvinon.	cider	0	0
Vær så venlig at fortælle det til din oldemor.	Rakontu tion, mi petas, al via praavino.	oldemor	0	0
Har myrerne ører?	Ĉu la formikoj havas orelojn?	myrerne	0	0
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	La vortaro enhavas proksimume duonan milionon da vortoj.	ordbogen	0	0
Tjenestepigen serverede teen.	La servistino surtabligis la teon.	tjenestepigen	0	0
Alle siddepladser er reserverede.	Ĉiuj sidlokoj estas rezervitaj.	reserverede	0	0
Jeg er stofmisbruger.	Mi estas drogulo.	stofmisbruger	0	0
Brændegoplen lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	La brulmeduzo paralizis miajn muskolojn kaj tio sentiĝis kiel neeltenebla varmo.	lammede	0	0
Et schweizisk tastatur har ikke tegnet ß.	Svisa klavaro ne enhavas la signon ß.	tastatur	0	0
Hvordan kan man sige det på en mere mandig måde?	Kiel oni povas diri tion pli vire?	mandig	0	0
Skyerne ser ildevarslende ud.	La nuboj aspektas malbonaŭguraj.	ildevarslende	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Jes, li estas ŝerculo. Pri tio ne estas dubo.	derom	0	0
Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	La jara salajro de Tomo estas neŝanĝita dum tri jaroj.	uændret	0	0
Kabyliens infrastruktur er forholdsvis god.	La infrastrukturo de Kabilio estas relative bona.	forholdsvis	0	0
Jeg anbefaler forebyggende kirurgi.	Mi rekomendas preventan kirurgion.	forebyggende	0	0
Tom cyklede ind i boghandlen og tørnede ind i en reol.	Tomo biciklis en la librovendejon kaj frapiĝis al bretaro.	cyklede	0	0
Tom sad på kantstenen.	Tomo sidis sur la randŝtono.	kantstenen	0	0
Folkemord er ikke feminisme.	Genocido ne estas feminismo.	folkemord	0	0
Tom blæste lysene på sin fødselsdagskage ud.	Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.	fødselsdagskage	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	systems	0	0
De andre børn kalder hende Piggy.	La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.	piggy	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	enge	0	0
Kisten stillede de ud på et bjerg, og stedse blev den overvåget.	La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	stedse	0	0
Tænk dig! Hun har en virtuel elsker.	Imagu: ŝi havas virtualan amoranton!	virtuel	0	0
Synk!	Glutu!	synk	0	0
Tænd for klimaanlægget, tak.	Enŝaltu la klimatizilon, mi petas.	klimaanlægget	0	0
David dræbte Goliat med en stenslynge.	Davido mortigis Goljaton per ŝtonĵetilo.	goliat	0	0
Så vidt jeg ved, er rygtet usandt.	Miascie la onidiro malveras.	usandt	0	0
Kærtegn missen.	Karesu la kateton.	kærtegn	0	0
Schalke spiller mod Inter Milan i aften.	Schalke ĉi-vespere ludas kontraŭ Inter Milano.	milan	0	0
Hun er gledet.	Ŝi glitis.	gledet	0	0
Jeg er diabetiker.	Mi estas diabetulo.	diabetiker	0	0
Mary har en stor bagdel og en stor barm.	Manjo havas grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	barm	0	0
De var magtesløse.	Ili estis senpotencaj.	magtesløse	0	0
Tjek om oversættelsen svarer til originalen.	Kontrolu, ĉu la tradukaĵo konformas al la originalo.	oversættelsen	0	0
Jeg spiller på PlayStation 3.	Mi ludas per PlayStation 3.	playstation	0	0
Tom er ikke uundværlig.	Tomo ne estas nepre bezonata.	uundværlig	0	0
Den livlige killing løber ind i værelset.	La gaja katido kuras en la ĉambron.	livlige	0	0
Cirka to tredjedele af vores krop består af vand.	Ĉirkaŭ du trionoj de nia korpo estas akvo.	tredjedele	0	0
Børn tegner på asfalt med kridt.	Infanoj desegnas per kreto sur asfalton.	asfalt	0	0
Underhold gæsterne!	Distru la gastojn!	underhold	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Kamelo estas vetkura ĉevalo desegnita de iu komitato.	komite	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Mi abonis du gazetojn.	abonnement	0	0
Vi søgte læ under et træ.	Ni ŝirmis nin sub arbo.	læ	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Egiptio estas donaco de Nilo.	nilen	0	0
Vær konsekvent.	Estu konsekvenca.	konsekvent	0	0
Katte er ellevilde med papkasser.	Katoj ŝategas kartonajn kestojn.	ellevilde	0	0
Hvad er dit stjernetegn?	Kiu estas via zodiaka signo?	stjernetegn	0	0
Jeg prøver på at slanke mig.	Mi provas maldikiĝi.	slanke	0	0
I er berusede!	Vi ebrias!	berusede	0	0
Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Bøsserøve! Kommunistsvin!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	bøsserøve	0	0
Sara har enogtredive kuglepenne.	Sara havas tridek unu globskribilojn.	kuglepenne	0	0
Man spiser ret godt i São Paulo.	Oni tre bone manĝas en Sanpaŭlo.	paulo	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	citater	0	0
Jeg har læst mit horoskop i dag.	Mi legis mian horoskopon hodiaŭ.	horoskop	0	0
Det var hende der anmodede om skilsmissen.	Estis ŝi, kiu postulis la divorcon.	anmodede	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Mi bezonas poŝtmarkon.	frimærke	0	0
Han har smadret min forrude.	Li disrompis mian antaŭan glacon.	forrude	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	leone	0	0
Skal jeg gå sådan, barfodet?	Ĉu mi iru tiel, nudapiede?	barfodet	0	0
Jeg har monopol på sandheden.	Mi havas monopolon pri la vero.	monopol	0	0
Den gamle bedstefar fortalte et eventyr til børnebørnene.	La maljuna avo rakontis fabelon al la genepoj.	børnebørnene	0	0
"Men", understregede Vladimir Putin, "i dag er situationen en anden".	"Sed", substrekis Vladimir Putin, "hodiaŭ estas alia situacio".	putin	0	0
Dette vindue er skudsikkert.	Ĉi tiu fenestro estas pafrezista.	skudsikkert	0	0
Maleren bruger kun døde farver i sine malerier.	La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	maleren	0	0
Mine forældre havde et drivhus.	Miaj gepatroj havis forcejon.	drivhus	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	En la sablokesto estas tobogano, pendolilo kaj baskulo kaj nenio pli.	rutsjebane	0	0
Tom har beklageligvis meldt sig syg, og jeg får brug for dig til at vikariere for ham.	Bedaŭrinde Tomo anoncis sin malsana, kaj mi bezonos vin por anstataŭi lin.	beklageligvis	0	0
Hun løste problemet med lethed.	Ŝi facile solvis la problemon.	lethed	0	0
Tom lader til altid at være punktlig.	Ŝajnas, ke Tomo ĉiam estas ĝustatempa.	punktlig	0	0
Jeg har en vag ide om hvor det findes.	Mi havas nur malprecizan ideon kie tio troviĝas.	vag	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ne povas esti "klimataj katastrofoj", sed nur veteraj katastrofoj, ĉar "klimato" mem estas abstrakta koncepto derivita de la vetero.	abstrakt	0	0
Munkene mediterer.	La monaĥoj meditas.	mediterer	0	0
Han blev ledsaget af sin kæreste.	Li estis akompanata de sia koramikino.	ledsaget	0	0
Når katten er ude, danser musene på bordet.	Kiam kato malestas, la musoj dancas.	musene	0	0
Hvad med en spadseretur ved stranden?	Kion pri promenado sur la plaĝo?	spadseretur	0	0
Hvorfor er havet salt, men ikke floderne som flyder ud i det?	Kial la maro estas sala, sed ne la riveroj, kiuj fluas en ĝin?	floderne	0	0
DNA-test viste at han var uskyldig.	DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	dna-test	0	0
Tom har en fobi overfor rudekuverter fra offentlige myndigheder.	Tomo havas fobion pri fenestraj kovertoj de publikaj aŭtoritatoj.	fobi	0	0
Kapitalisme gør alle til bedragere.	Kapitalismo igas ĉiun trompisto.	bedragere	0	0
En elektrisk strøm kan generere magnetisme.	Elektra kurento povas estigi magnetismon.	generere	0	0
Han rynkede på næsen.	Li kuntiris la nazon.	rynkede	0	0
Layla havde pengeproblemer.	Lejla havis monproblemojn.	pengeproblemer	0	0
Er du sadist?	Ĉu vi estas sadisto?	sadist	0	0
Der er tre haner og to høner.	Estas tri virkokoj kaj du kokinoj.	haner	0	0
Er din kone lyshåret eller mørkhåret?	Ĉu via edzino estas blonda aŭ malhelhara?	mørkhåret	0	0
Hensigten helliger midlet.	Celo rajtigas rimedon.	helliger	0	0
Hjælp mig med at realisere min store drøm!	Helpu al mi realigi mian grandan revon!	realisere	0	0
Montenegro er et parlamentarisk demokrati.	Montenegro estas parlamenta demokratio.	montenegro	0	0
Han tilpassede sig hurtigt til situationen.	Li rapide adaptis sin al la situacio.	tilpassede	0	0
De onanerede hinanden.	Ili masturbis unu la alian.	onanerede	0	0
Madagaskar er en ø.	Madagaskaro estas insulo.	madagaskar	0	0
Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	variabler	0	0
Desværre er vores far ikke i himlen, men i en fængselscelle.	Bedaŭrinde nia patro estas ne en la ĉielo, sed en karcero.	fængselscelle	0	0
Skolelederen blev truet med død og halshugning, da denne håndhævede forbuddet mod religiøs påklædning.	La lernejestro estis minacita je morto kaj senkapigo, kiam tiu observigis la malpermeson de religia vestado.	forbuddet	0	0
Hans roman vil blive en bestseller.	Lia romano estos furorverko.	bestseller	0	0
Korte nederdele er allerede blevet umoderne.	Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	umoderne	0	0
Sydkorea er et stabilt demokrati.	Sud-Koreujo estas stabila demokratio.	sydkorea	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	Estas multe pli bone esti vekita de birdoj ol de vekhorloĝo.	vækkeur	0	0
Fem gange fem er femogtyve.	Kvinoble kvin estas dudek kvin.	femogtyve	0	0
Jeg er kommet, jeg har set, jeg har sejret.	Mi venis, vidis, venkis.	sejret	0	0
Frister disse malerier dig?	Ĉu tiuj pentraĵoj tentas vin?	frister	0	0
Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	Ĉu vi memservas vin, aŭ ĉu vi deziras, ke oni servu vian kafon al vi?	betjener	0	0
De spiser velsmagende kirsebær.	Ili manĝas bongustajn ĉerizojn.	velsmagende	0	0
Vi spiste en vaffel på molen.	Ni manĝis vaflon sur la moleo.	vaffel	0	0
Jeg var allerede som barn mørkeræd.	Mi jam infanaĝe timis la mallumon.	mørkeræd	0	0
Medbring en skovl!	Alportu ŝovelilon!	medbring	0	0
Hun har en slank talje.	Ŝi havas sveltan talion.	talje	0	0
Attentater har aldrig ændret verdenshistorien.	Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	verdenshistorien	0	0
Den er lavet af messing.	Ĝi estas farita el latuno.	messing	0	0
Jeg børstede hendes hår.	Mi brosis ŝian hararon.	børstede	0	0
Tom pruttede ikke om prisen.	Tomo ne marĉandis.	pruttede	0	0
Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	Tomo devas surhavi elektronikan piedan katenon, dum li estas malarestata per kaŭcio.	fodlænke	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Milito ne estas katastrofo, kia tertremo aŭ marondego. Ĝi ne venas sen antaŭsigno.	tsunami	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	khrusjtjov	0	0
I det forgangne år har jeg taget lidt på.	Pasintjare mi iomete dikiĝis.	forgangne	0	0
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	hindbær	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	sønnerne	0	0
De tolv dyrekredstegn er: Vædderen, Tyren, Tvillingerne, Krebsen, Løven, Jomfruen, Vægten, Skorpionen, Skytten, Stenbukken, Vandbæreren, Fiskene.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	skorpionen	0	0
Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	menneskerettigheder	0	0
Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	Ĉu vi pensas, ke estas pli da egalrajteco en okcidentaj landoj?	ligestilling	0	0
Tom kunne høre Mary gnave en gulerod.	Tomo povis aŭdi Manjon ronĝi karoton.	gnave	0	0
Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	mordnatten	0	0
Tom er finansiel rådgiver.	Tomo estas konsilisto pri financoj.	finansiel	0	0
Tom brækkede døren op med et koben.	Tomo rompmalfermis la pordon per rompilo.	koben	0	0
I skrev til Katerina.	Vi skribis al Katerina.	katerina	0	0
Han træner sine mavemuskler.	Li ekzercas siajn ventromuskolojn.	mavemuskler	0	0
Jeg er tilbageholdende.	Mi estas sinĝena.	tilbageholdende	0	0
Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	forbrænding	0	0
Vil du have nogle isterninger?	Ĉu vi volas iujn glaciajn kubojn?	isterninger	0	0
Jeg foretrækker ponyer fremfor enhjørninger.	Mi preferas poneojn ol unikornojn.	ponyer	0	0
Tom er komponist.	Tomo estas komponisto.	komponist	0	0
De her gafler er ikke dine.	Ĉi tiuj forkoj ne estas viaj.	gafler	0	0
Tom brækkede kravebenet i en motorcykelulykke.	Tomo rompis al si la klaviklon en motorcikla akcidento.	kravebenet	0	0
Min svigersøn arbejder hos et forsikringsselskab.	Mia bofilo laboras ĉe asekura kompanio.	forsikringsselskab	0	0
Mary bad Tom om at lyne hendes kjole op.	Manjo petis, ke Tomo zipu ŝian robon.	lyne	0	0
Inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.	Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	rengør	0	0
At tale med dig er rent tidsspilde.	Paroli kun vi estas pura tempoperdo.	tidsspilde	0	0
Tom skovler maden i sig.	Tomo manĝegas.	skovler	0	0
Jeg har en splint i fingeren.	Mi havas spliton en la fingro.	splint	0	0
Algeriet er stadig et fattigt land.	Alĝerio ankoraŭ estas malriĉa lando.	fattigt	0	0
Cementen var stadig våd.	La cemento ankoraŭ estis malseka.	cementen	0	0
Vær passioneret!	Estu pasia!	passioneret	0	0
Abrams og Browne væddede en cigaret om det ville regne eller ej.	Abrams vetis kun Browne je cigaredo, ke pluvos.	abrams	0	0
Er fru Smith engelsklærer?	Ĉu sinjorino Smith estas instruistino pri la angla?	engelsklærer	0	0
De lever i sus og dus, men lader som om, de spiste havrestrå.	Ili vivas en ĝuo kaj bruo, sed ŝajnigas manĝi pajlon de aveno.	dus	0	0
De er canadiere.	Ili estas kanadanoj.	canadiere	0	0
Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	Ĉu ni ne interkonsentis, ke ni hodiaŭ ne tuŝos tiun temon?	berøre	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Estas multaj antikvaj temploj en Kioto.	templer	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	bombay	0	0
Vi har en bison.	Ni havas bizonon.	bison	0	0
Game of Thrones er min yndlingsserie.	La Ludo de tronoj estas mia favorata televida serio.	thrones	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Mi batalis kontraŭ la dormo.	søvnen	0	0
Tom er en uhelbredelig optimist.	Tomo estas nekuracebla optimisto.	uhelbredelig	0	0
Vejen løber parallel med floden.	La strato paralele sekvas laŭ la rivero.	parallel	0	0
Øen er ubeboet.	La insulo estas neloĝata.	ubeboet	0	0
Jeg har færdiggjort min hjemmeopgave.	Mi finis mian hejmtaskon.	færdiggjort	0	0
Det utænkelige er sket.	Io neimagebla okazis.	utænkelige	0	0
Klimaet i Sydfrankrig er ideelt.	La klimato en suda Francio estas ideala.	sydfrankrig	0	0
Har du sået og sået i dag?	Ĉu vi semis kaj semis hodiaŭ?	sået	0	0
Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	Mi devos batali mian instigon manĝi salajn ĉipsojn.	salte	0	0
Tak for småkagerne. De var yderst velsmagende.	Dankon pro la kuketoj. Ili estis bongustegaj.	småkagerne	0	0
Er Tom beslægtet med dig?	Ĉu Tomo estas parenca al vi?	beslægtet	0	0
Tom skræller aldrig æbler, før han spiser dem.	Tomo neniam senŝeligas pomojn antaŭ ol manĝi ilin.	skræller	0	0
Europa og EU/Schengen-samarbejdet er i en alvorlig situation. Vi kan i løbet af det kommende halvår få en omfattende krise, hvor migrationskrisen og flere andre negative forhold samlet udløser betydelige politiske og Institutionelle tilbageslag.	Eŭropo kaj la Eŭropunia/Ŝengena kunlaboro troviĝas en grava situacio. En la venonta duonjaro ni povos ekhavi ampleksan krizon, kie la migrada krizo kaj pluraj aliaj negativaj cirkonstancoj kune kaŭzos konsiderindajn politikajn kaj instituciajn malprogresojn.	betydelige	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	rettelse	0	0
Tom og Mary malede nogle strudseæg til påsken.	Tomo kaj Manjo farbis kelkajn strutajn ovojn por Pasko.	påsken	0	0
Jeg har puttet mit tøj i tørretumbleren.	Mi metis miajn vestaĵojn en la sekigmaŝinon.	tørretumbleren	0	0
Døde jeres familie i Holocaust?	Ĉu via familio mortis en la holokaŭsto?	holocaust	0	0
Tom er meget lunefuld.	Tomo estas tre kaprica.	lunefuld	0	0
Enhver krigs første offer er sandheden.	La unua viktimo de ĉiu milito estas la vero.	krigs	0	0
Kan du lide ingefær?	Ĉu vi ŝatas zingibron?	ingefær	0	0
Haglen har ødelagt afgrøderne.	La hajlo difektis la kultivaĵojn.	afgrøderne	0	0
Jeg køber kattemad på dåse.	Mi aĉetas enskatoligitan katmanĝaĵon.	kattemad	0	0
Det er bedre at få skoldkopper som barn end som voksen.	Plibonas malsaniĝi je varicelo infanaĝe ol plenaĝe.	skoldkopper	0	0
Rabbineren lærer de små børn det hebræiske alfabet.	La rabeno instruas al malgrandaj infanoj la hebrean alfabeton.	rabbineren	0	0
Fremstilles der stadigvæk kassettebånd?	Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	fremstilles	0	0
Jeg er clairvoyant.	Mi estas klarvidisto.	clairvoyant	0	0
Jeg foretrækker ponyer fremfor enhjørninger.	Mi preferas poneojn ol unikornojn.	enhjørninger	0	0
Vi har styrede missiler og vildledte mennesker.	Ni havas gvidatajn misilojn kaj misinformitajn homojn.	vildledte	0	0
Vi pumpede luftmadrassen op.	Ni pumpis la aermatracon.	pumpede	0	0
Hvem er frøkenen der står ved døren?	Kiu estas la fraŭlino, kiu staras ĉe la pordo?	frøkenen	0	0
Sokkerne stinker.	La ŝtrumpetoj fetoras.	sokkerne	0	0
Et årti er et tidsrum på ti år.	Jardeko estas periodo de dek jaroj.	tidsrum	0	0
Du mumlede.	Vi murmuris.	mumlede	0	0
Uranus og Neptun ligner hinanden.	Urano kaj Neptuno similas unu la alian.	neptun	0	0
Merkur er den planet der er nærmest Solen.	Merkuro estas la planedo plej proksima al la suno.	merkur	0	0
I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	transportmiddel	0	0
Kundeservice er ikke en afdeling – kundeservice er en holdning.	Klientoservo ne estas sekcio – klientoservo estas sinteno.	kundeservice	0	0
Enhver webside har en entydig adresse.	Ĉiu retejo havas unikan adreson.	webside	0	0
En mur omringede den gamle by.	La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	omringede	0	0
Hvem er verdens bedste målmand?	Kiu estas la plej bona golulo de la mondo?	målmand	0	0
Tom har læst en artikel om solsystemet.	Tomo legis artikolon pri la sunsistemo.	solsystemet	0	0
Er hun taxachauffør?	Ĉu ŝi estas taksiŝoforo?	taxachauffør	0	0
Hvad får mig til at nyse?	Kio igas min terni?	nyse	0	0
Ville De være så venlig at komme med menukortet?	Bonvolu alporti la manĝokarton.	menukortet	0	0
Skolelederen blev truet med død og halshugning, da denne håndhævede forbuddet mod religiøs påklædning.	La lernejestro estis minacita je morto kaj senkapigo, kiam tiu observigis la malpermeson de religia vestado.	halshugning	0	0
Jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det.	Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	noterede	0	0
Tom er steward.	Tomo estas stevardo.	steward	0	0
Jeg er tørstig. Gig mig venligst noget koldt at drikke.	Mi soifas. Bonvolu doni al mi ion malvarman por trinki.	gig	0	0
Jeg er fanatisk med økologi.	Mi estas fanatika pri ekologio.	fanatisk	0	0
Jeg kan godt lide at male landskaber.	Mi ŝatas pentri pejzaĝojn.	landskaber	0	0
Mæslinger kan være meget farlige.	Morbilo povas esti ege danĝera.	mæslinger	0	0
Jeg plages af store samvittighedskvaler.	Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	plages	0	0
Vejret bliver køligere.	La vetero fariĝas pli malvarma.	køligere	0	0
Tom har ansøgt om visum.	Tomo petis vizon.	ansøgt	0	0
Esperanto er ren provokation.	Esperanto estas pura provoko.	provokation	0	0
Jeg så naboens hund løbe rundt på gårdspladsen.	Mi vidis la hundon de la najbaro kuradi en la korto.	gårdspladsen	0	0
Jeg er paf.	Mi estas konsternita.	paf	0	0
En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	Kamelo estas vetkura ĉevalo desegnita de iu komitato.	væddeløbshest	0	0
Tom halshuggede Mary.	Tomo senkapigis Manjon.	halshuggede	0	0
Vil du vise mig dit fotoalbum?	Bonvolu montri al mi vian foto-albumon.	fotoalbum	0	0
I timevis kan Tom tale om pindsvin; han har jo forsket i dem i 15 år.	Dum horoj Tomo povas paroli pri erinacoj, li ja esploris ilin dum dek kvin jaroj.	forsket	0	0
Jeg taler ungarsk.	Mi parolas la hungaran.	ungarsk	0	0
Jeg sidder fast i en trafikprop.	Mi kaptiĝas en trafikŝtopiĝo.	trafikprop	0	0
Der er gode muligheder for at iagttage bl.a. klyder, strandskader, fiskehejrer, viber, terner, gravænder, forskellige mågearter samt utallige svaner.	Ekzistas bonaj ŝancoj observi, inter aliaj, avocetojn, hematopojn, grizajn ardeojn, vanelojn, ŝternojn, tadornojn, diversajn speciojn de mevoj kaj sennombrajn cignojn.	iagttage	0	0
Jeg har en halvsøster.	Mi havas duonfratinon.	halvsøster	0	0
Del dens længde og bredde med ti.	Dividu ĝian longon kaj larĝon per dek.	bredde	0	0
Fængslerne er overfyldte.	La malliberejoj estas superplenaj.	fængslerne	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	tulipaner	0	0
Tom vander græsplænen hver dag.	Tomo akvumas la gazonon ĉiutage.	vander	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	La picejo "Roma" nun ankaŭ havas disportan servon.	roma	0	0
Længe leve kaosset!	Vivu la ĥaoso!	kaosset	0	0
Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	Vi ne povas instrui novajn trukojn al maljuna hundo.	kunster	0	0
Jeg kan skrælle et æble.	Mi scipovas senŝeligi pomon.	skrælle	0	0
Tom kløver brænde.	Tomo hakas brullignon.	kløver	0	0
"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	„Ĉu vi scias, kial kaktoj havas pikilojn?” – „Por ke mi povu piki vian postaĵon per ili!”	pigge	0	0
Tom faldt af vandvognen.	Tomo eksabstinantiĝis.	vandvognen	0	0
Jeg troede at din far havde taget kreditkortet fra dig.	Mi kredis, ke via patro reprenis de vi la kreditkarton.	kreditkortet	0	0
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	kernevåben	0	0
Regnen slog mod ruderne.	La pluvo frapadis la fenestrojn.	ruderne	0	0
Hvornår udkommer din bog?	Kiam via libro aperos?	udkommer	0	0
Mary lænkede sig til mikrofonen i protest mod krigen i Gaza.	Manjo alkatenis sin al la mikrofono proteste al la milito en Gazaa Sektoro.	lænkede	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	fædrene	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Fakte mi volis esti fraŭlino en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo senkapigus ĉiujn drakojn kaj liberigus min.	halshugge	0	0
Tyskerne har en begyndende tvivl på Europa.	La germanoj ekdubas pri Eŭropo.	begyndende	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	En la blindula regno, la unuokula homo estas reĝo.	enøjede	0	0
Hvor højt er Mont Blanc?	Kiom alta estas Blank-Monto?	blanc	0	0
Kapitalisme gør alle til bedragere.	Kapitalismo igas ĉiun trompisto.	kapitalisme	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	En 1956 Ĥruŝĉov denuncis la krimojn de Stalin.	stalins	0	0
Vi fór vild i skoven.	Ni vojeraris en la arbaro.	fór	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremado.	etniske	0	0
Jeg mader mit barn med flaske.	Mi nutras mian infanon suĉbotele.	mader	0	0
Gambling er en dårlig vane.	Hazard-ludado estas malbona kutimo.	gambling	0	0
Vandet i søer og floder er oftest ferskvand.	Laga kaj rivera akvo plej ofte estas sensala.	ferskvand	0	0
Vi trøstede hinanden.	Ni konsolis unu la alian.	trøstede	0	0
Tom var lamslået.	Tomo estis konsternita.	lamslået	0	0
Hvilken radiostation foretrækker du?	Kiun radiostacion vi preferas?	radiostation	0	0
Jeg har lige slebet min kniv her til morgen.	Mi ĵus akrigis mian tranĉilon ĉi-matene.	slebet	0	0
Jordskælvet forårsagede omfattende ødelæggelser.	La tertremo kaŭzis vastarean damaĝon.	ødelæggelser	0	0
Rheinland-Pfalz er en delstat i Sydvesttyskland, og delstatens hovedstad er Mainz.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	delstat	0	0
Overdreven overbærenhed gør en tyv berømt.	Troa indulgo famigas ŝteliston.	overdreven	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton nun estas dukino de Cambridge.	hertuginde	0	0
Mange mener det var fejt.	Multaj opinias, ke tio estis malkuraĝa.	fejt	0	0
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	kuldioxid	0	0
Mit barnebarn har lært at flette kurve af mig.	Mia genepo lernis korbfaradon de mi.	flette	0	0
Tom har stillet træskoene.	Tomo forpasis.	træskoene	0	0
Inden for et år brød aktiemarkedet sammen.	En unu jaro la akcia merkato kolapsis.	aktiemarkedet	0	0
Overdriv ikke!	Ne troigu.	overdriv	0	0
Ved du, hvordan man tilbereder fisk?	Ĉu vi scias kiel prepari fiŝon?	tilbereder	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	matematiker	0	0
Jeg har udlejet min bil.	Mi ludonis mian aŭton.	udlejet	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøssekarl." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøssekarl."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	bøssekarl	0	0
Tom red uden saddel.	Tomo rajdis sensele.	saddel	0	0
Hele ugen igennem måtte lille Claus pløje for store Claus, og låne ham sin eneste hest; så hjalp store Claus ham igen med alle sine fire, men kun én gang om ugen, og det var om søndagen.	Dum la tuta semajno la malgranda Niko devis plugadi por la granda Niko kaj pruntadi al li sian solan ĉevalon; pro tio la granda Niko pruntadis al li ĉiujn siajn kvar ĉevalojn, sed nur unu fojon en la semajno, nome en dimanĉo.	pløje	0	0
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	Mi jam loĝis en Osako 18 jarojn kiam mi transloĝiĝis al Tokio.	osaka	0	0
I fjorten tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	En mil kvarcent naŭdek du la judoj estis elpelitaj el Hispanujo.	fordrevet	0	0
Kronprinsen har haft corona.	La kronprinco havis la kronvirusan malsanon.	kronprinsen	0	0
Karla har hovedpine.	Karla havas kapdoloron.	karla	0	0
Han må være en kvaksalver.	Li devas esti fuŝkuracisto.	kvaksalver	0	0
De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	La plej novaj progresoj en la medicino estas rimarkindaj.	bemærkelsesværdige	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	patenter	0	0
Tom skabte en fiktiv gren af de germanske sprog.	Tomo kreis fikcian branĉon de la ĝermana lingvaro.	fiktiv	0	0
Tom er en narcissist.	Tomo estas narcisismulo.	narcissist	0	0
Fruen har netop øvet sig på violinen.	La sinjorino ĵus ekzercis sin pri la violono.	violinen	0	0
Du er karismatisk.	Vi estas karisma.	karismatisk	0	0
Han har ebbe i kassen.	Li havas malmulte da mono.	ebbe	0	0
Hvordan skriver man »Kleopatra« med hieroglyffer?	Kiel oni skribas „Kleopatra” per hieroglifoj?	hieroglyffer	0	0
Han røg af nervøsitet den ene cigaret efter den anden.	Pro nervozeco li fumis cigaredojn unu post la alia.	nervøsitet	0	0
Tom døde af iltmangel.	Tomo mortis pro manko de oksigeno.	iltmangel	0	0
Klaudia tilgiver ægtemanden.	Klaŭdia pardonas la edzon.	ægtemanden	0	0
Nu falder vandstanden over hele landet.	Nun la akvonivelo tutlande falas.	vandstanden	0	0
Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	stridigheder	0	0
Vi ønsker at tilse patienten.	Ni volas ekzameni la pacienton.	tilse	0	0
Han har karisma.	Li havas karismon.	karisma	0	0
Hvordan kan man sige det på en mere maskulin måde?	Kiel oni povas diri tion pli vire?	maskulin	0	0
Der er for mange penge på de kontoer.	Estas tro da mono en tiuj kontoj.	kontoer	0	0
Han bremsede hårdt op.	Li bremsegis.	bremsede	0	0
En narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker.	Narcisisto estas persono, kiu trotaksas sin mem kaj subtaksas aliajn homojn.	overvurderer	0	0
Han har også lovet en stærk udenrigspolitik.	Li ankaŭ promesis fortan eksterlandan politikon.	udenrigspolitik	0	0
Er det sandt at Tom har overværet et mord?	Ĉu estas vere, ke Tomo ĉeestis mortigon?	overværet	0	0
Du åbnede burene.	Vi malfermis la kaĝojn.	burene	0	0
Bjerget var indhyllet i tåge.	La monto estis envolvata en nebulo.	indhyllet	0	0
I morges kiggede min mand og jeg ud af køkkenvinduet, og vi så at der sad en tyk hvid kat i forhaven.	Hodiaŭ matene mia edzo kaj mi rigardis tra la kuireja fenestro, kaj ni vidis, ke en la antaŭdoma ĝardeno sidas dika blanka kato.	forhaven	0	0
For at gøre en lang historie kort, så begravede vi stridsøksen.	Por mallongigi rakonton longan: ni decidis, ke la konflikto inter ni estu pasintaĵo.	stridsøksen	0	0
De har stillet lampen på natbordet.	Ili metis la lampon sur la noktotablon.	natbordet	0	0
Han er bureaukrat.	Li estas burokrato.	bureaukrat	0	0
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	Ĉevaloj havas tri irmanierojn: Paŝado, troto kaj galopo.	trav	0	0
Det er første gang, jeg har lavet spejlæg.	Ĉi tiu estas la unua fojo, ke mi faris frititajn ovojn.	spejlæg	0	0
Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	La postulado de drogoj en Usono ĉiam kreos samgrandan proponadon.	udbud	0	0
Du er spanier, ikke sandt?	Vi estas hispano, ĉu ne?	spanier	0	0
Jeg fik straks hjertebanken, da jeg så hende.	Mi tuj havis korbatadon, kiam mi ekvidis ŝin.	hjertebanken	0	0
Rotterne forlader det synkende skib.	La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	synkende	0	0
Tom scannede QR-koden med sin telefon.	Tomo skanis la QR-kodon per sia telefono.	scannede	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	Kvarangulaj trianguloj ne ekzistas.	trekanter	0	0
Når Tom arbejder i haven, bærer han lange ærmer.	Kiam Tomo laboras en la ĝardeno, li surhavas longajn manikojn.	ærmer	0	0
Min ven, der er murer, tog et lod op af sin jakkelomme.	Mia amiko, kiu estas masonisto, prenis lodon el jakopoŝo.	murer	0	0
Vaskemaskine er et must i et hus.	Lavmaŝino estas ĉiudoma havendaĵo.	must	0	0
Tom er shaman.	Tomo estas ŝamano.	shaman	0	0
Skælder mor hestens hamp ud?	Ĉu panjo skoldas la kanabon de la ĉevalo?	hestens	0	0
Politiet har også ransaget chaufførernes firmas kontorer.	La polico ankaŭ traserĉis la oficejojn de la firmao de la ŝoforoj.	firmas	0	0
Du ryger lige lukt i helvede.	Vi iros rekte inferen.	lukt	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Pingvenoj vivas preskaŭ sole nur en la suda hemisfero.	halvkugle	0	0
Sami ved ikke, hvad klamydia er.	Samio ne scias, kio estas klamidio.	klamydia	0	0
Er I deprimerede?	Ĉu vi estas deprimitaj?	deprimerede	0	0
Det er sponsoreret indhold.	Tio estas sponsorita enhavo.	sponsoreret	0	0
Havets vand kan ikke drikkes.	La akvo de la maro ne estas trinkebla.	drikkes	0	0
Din religion er som en "spændetrøje".	Via religio estas kiel "frenezjako".	spændetrøje	0	0
Tom købte sit drømmehus.	Tomo aĉetis sian revdomon.	drømmehus	0	0
Sadako Sasaki døde den 25. oktober 1955.	Sadako Sasaki mortis la 25-an de oktobro 1955.	sadako	0	0
Turtelduer har en stor forkærlighed for solsikkefrø.	Turtoj tre ŝatas sunflorajn semojn.	forkærlighed	0	0
Min vens hund forstår esperanto. I det mindste de vigtigste kommandoer.	La hundo de mia amiko komprenas Esperanton. Almenaŭ la plej gravajn komandojn.	kommandoer	0	0
Hooker var yderst tilfreds.	Hooker estis treege kontenta.	hooker	0	0
Hun bruger Botox.	Ŝi uzas botokson.	botox	0	0
Tom er snotdum.	Tomo estas stultega.	snotdum	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	"La bonaĵon ĉiam al la mezo", diris la diablo kaj sidiĝis inter du juristoj.	jurister	0	0
Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	Multaj politikistoj en Usono kritikis la decidon de Trump.	kritiserede	0	0
Havnebyen i Hamburg er Europas største byudviklingsprojekt.	La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	hamburg	0	0
En mands ansigt er hans selvbiografi. En kvindes ansigt er hendes fiktionsværk.	La vizaĝo de viro estas lia aŭtobiografio. La vizaĝo de virino estas ŝia fikcia verko.	selvbiografi	0	0
På bordet ligger der en klase modne vindruer.	Sur la tablo kuŝas grapolo da maturaj vinberoj.	vindruer	0	0
Jeg er meget stolt over at være en brasiliansk kvinde.	Mi estas tre fiera, ke mi estas brazilanino.	brasiliansk	0	0
Han har et skab fyldt med sølvtøj.	Li havas plenan ŝrankon da arĝentaĵoj.	sølvtøj	0	0
Mary er hyklerisk.	Manjo estas bigoto.	hyklerisk	0	0
Jeg har skriftet.	Mi konfesis.	skriftet	0	0
Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	La homamaso konsistis plejparte el virinoj kaj infanoj.	folkemængden	0	0
"Vi pløjer!", sagde fluen på oksen.	"Ni plugas!", diris la muŝo sur la bovo.	fluen	0	0
Krokodillen er et krybdyr.	La krokodilo estas reptilio.	krokodillen	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke blevet oversat til japansk.	Miascie la romano ne estas tradukita en la japanan lingvon.	romanen	0	0
Vil du være så venlig at støve bordet af?	Ĉu vi bonvolos viŝi la polvon de la tablo?	støve	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	rammerne	0	0
Kan du redegøre for hvor du opholdt dig på mordnatten?	Ĉu vi povas raporti pri kie vi estis en la nokto de la murdo?	redegøre	0	0
Uopfordrede manuskripter ryger lige direkte i papirkurven.	Seninvite senditaj manuskriptoj elane enflugos paperujon.	papirkurven	0	0
Både Tom og Mary er ugifte.	Kaj Tomo kaj Manjo estas gefraŭloj.	ugifte	0	0
Du dikterede teksterne.	Vi diktis la tekstojn.	teksterne	0	0
Lad os løbe om kap hen til værtshuset!	Ni vetkuru ĝis la drinkejo!	værtshuset	0	0
Chokerer det dig?	Ĉu tio ŝokas vin?	chokerer	0	0
Moskeen har et alarmsystem.	La moskeo havas alarman sistemon.	alarmsystem	0	0
Jeg jogger hver morgen før morgenmaden.	Mi trotadas ĉiumatene antaŭ ol mi matenmanĝas.	jogger	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Tom estas mondfama dirigento.	dirigent	0	0
Findes der nogle kneb, eller gode hjemmesider, til at downloade japansk software?	Ĉu estas trukoj aŭ bonaj retejoj por elŝuti japanajn programojn?	hjemmesider	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	La matematiko estas por mi libro kun sep sigeloj.	matematikken	0	0
Hun var i gang med at strikke.	Ŝi estis trikanta.	strikke	0	0
Den her høne ruger.	Ĉi tiu kokino kovas.	ruger	0	0
Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	La homamaso konsistis plejparte el virinoj kaj infanoj.	hovedsagelig	0	0
Min bedstefar var minearbejder.	Mia avo estis ministo.	minearbejder	0	0
I mange restauranter i Tyrkiet er kebab hovedretten.	En multaj restoracioj en Turkio, kebabo estas la ĉefplado.	hovedretten	0	0
Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	La urboparto estas vera labirinto de kurbaj stratoj kaj etaj placoj.	snoede	0	0
Japan er tæt befolket.	Japanujo estas dense loĝata.	befolket	0	0
En lang periode med regnvejr er skadelig for planter.	Longa periodo de pluva vetero malutilas al plantoj.	skadelig	0	0
Den som spiser for mange marcipangrise på en gang, vil måske senere hen begynde at grynte.	Tiu, kiu manĝas tro multajn marcipanajn porkojn samtempe, poste eble komencos grunti.	grynte	0	0
Altså, Tom, du får mig til at rødme.	Nu, Tomo, vi igas min ruĝiĝi.	rødme	0	0
Næsten ingen forbipasserende tog notits af tiggeren på gaden.	Preskaŭ ĉiuj preterpasantoj ignoris la almozpetanton en la strato.	forbipasserende	0	0
Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i kollager.	Kiam la aŭtuno alvenas, la infanoj gluas belajn folioj en muntobildojn.	klistrer	0	0
Solidaritet er ikke en ensrettet vej.	Solidareco ne estas unudirekta vojo.	solidaritet	0	0
Han kløede sin arm med neglen.	Li gratis sian brakon per la ungo.	kløede	0	0
Dette kraftværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	Ĉi tiu elektrocentralo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	kraftværk	0	0
Toms mor var aktivist.	La patrino de Tomo estis aktivulo.	aktivist	0	0
Hvor er mine hæfter?	Kie estas miaj kajeroj?	hæfter	0	0
Rotterne forlader den synkende skude.	La ratoj forlasas la sinkantan ŝipon.	skude	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	La escepto konfirmas la regulon.	undtagelsen	0	0
Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	halle	0	0
Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?	Kiel oni diras „vaporumita rizo” en la vjetnama?	vietnamesisk	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	afrikanere	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	tilpasning	0	0
Mange børn går med cowboybukser.	Multaj infanoj surhavadas ĝinzon.	cowboybukser	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	varig	0	0
Ingen af de tilstedeværende spiser kød.	Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.	tilstedeværende	0	0
Jeg har betalt skatter og afgifter.	Mi pagis miajn impostojn.	afgifter	0	0
Jeg har brug for en førstehjælpskasse.	Mi bezonas sukurkeston.	førstehjælpskasse	0	0
Jeg kom kanonfuld hjem og gik i seng med tøjet på for at sove rusen ud.	Mi venis hejmen ebriega kaj enlitiĝis vestita por fordormi mian ebrion.	rusen	0	0
Du har tilbedt afguder.	Vi adorkliniĝis al idoloj.	tilbedt	0	0
Tom har igen fornøjet os med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	Tomo denove plezurigis nin per sia scio pri orientaziaj saĝaĵoj.	fornøjet	0	0
Har du et kursus for begyndere?	Ĉu vi havas kurson por komencantoj?	begyndere	0	0
Børnene har blondt hår.	La infanoj havas blondajn harojn.	blondt	0	0
Uglen er en rovfugl.	Strigo estas rabobirdo.	uglen	0	0
Jeg kan ikke spille på klarinet.	Mi ne scipovas muziki per klarneto.	klarinet	0	0
Jeg har skaffet mig en masse elskerinder.	Mi havigis al mi multajn amantinojn.	elskerinder	0	0
Han lærer hunden at parere ordre.	Li instruas la hundon plenumadi ordonojn.	parere	0	0
Hammer og segl står for kommunisme.	Martelo kaj falĉileto simbolas komunismon.	kommunisme	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mia fiasko ne malfortigis mian memfidon.	svækkede	0	0
De fleste amerikanere bifaldt hvad Coolidge gjorde.	La plej multaj usonanoj aprobis tion, kion Coolidge faris.	coolidge	0	0
Tom er skidefuld.	Tomo estas ebriega.	skidefuld	0	0
Hun er ikke en heltinde.	Ŝi ne estas heroino.	heltinde	0	0
Går vaskebjørne i vinterhi?	Ĉu lavursoj vintrodormas?	vaskebjørne	0	0
Vi har opstillet tredive bænke på vandrestierne rundt om vores landsby.	Ni starigis tridek benkojn sur la migropadoj ĉirkaŭ nia vilaĝo.	opstillet	0	0
Sortes liv betyder noget.	Nigrulaj vivoj gravas.	sortes	0	0
Er jeg en fej egoist?	Ĉu mi estas senkuraĝa egoisto?	egoist	0	0
Der var murbrokker overalt.	Ĉie estis rubo.	murbrokker	0	0
Løgne er de ondes våben.	Mensogoj estas la armiloj de malbonuloj.	ondes	0	0
Sami boede i et beskedent hus.	Samio loĝis en modesta domo.	beskedent	0	0
Tom er, tror jeg, enten homo- eller biseksuel.	Mi pensas, ke Tom estas aŭ geja, aŭ ambaŭseksema.	biseksuel	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Madrido estas la ĉefurbo de Hispanio.	spaniens	0	0
Fører du et dobbeltliv?	Ĉu vi kondukas duoblan vivon?	dobbeltliv	0	0
Jeg er finne.	Mi estas suomo.	finne	0	0
Fra slottet kan man overskue byen.	De la kastelo oni povas superrigardi la urbon.	overskue	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	vacciner	0	0
Han spurgte mig om jeg havde sovet godt den foregående nat.	Li demandis min, ĉu mi bone dormis la antaŭan nokton.	foregående	0	0
Derefter begav han sig mod Betlehem for at se statuerne.	Poste li iris al Betlehemo por rigardi la statuojn.	begav	0	0
Han er en krigsfange.	Li estas militkaptito.	krigsfange	0	0
Det er forår, men nætterne er kolde.	Printempas, sed la noktoj estas malvarmaj.	nætterne	0	0
Tom bor i skoven, uden strøm og rindende vand.	Tomo loĝas en la arbaro, sen elektro kaj fluakvo.	rindende	0	0
Tom sad på passagersædet.	Tomo sidis sur la pasaĝera seĝo.	passagersædet	0	0
Han lukkede vredt døren.	Li fermis kolere la pordon.	vredt	0	0
Hun vejer maksimalt 40 kg.	Ŝi pezas maksimume 40 kg.	maksimalt	0	0
Prinsessen er ubeskrivelig smuk.	La princino estas neesprimeble bela.	ubeskrivelig	0	0
Oplad din telefon.	Ŝargu vian telefonon.	oplad	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	Fine de oktobro estis arestita greka ĵurnalisto, kiu en la propra ĵurnalo publikigis la nomojn de pli ol du mil impostofraŭdantoj.	tidsskrift	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Budhismo estas paca religio. Fariĝu budhano!	buddhist	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	La sorĉistino kirlas en sia kaldrono.	kedel	0	0
Mit barnebarn, hun kan godt lide at læse Tintin.	Mia nepino ŝatas legi Tinĉjon.	tintin	0	0
Denne verden styres af ondsindede kræfter.	Ĉi tiu mondo estas regata de malbonvolaj fortoj.	ondsindede	0	0
Den lille pige slægter sin far på.	Tiu knabineto posedas la karakteron de sia patro.	slægter	0	0
Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	La prezoj de japanaj aŭtomobiloj estas ankoraŭ relative altaj.	relativ	0	0
Hvis du har brevstemt til et valg, kan du ikke stemme på valgdagen.	Se vi balotis perletere, vi ne povas baloti je la balota tago.	valgdagen	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	mangfoldighed	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Vegetarana buĉisto same spertas kiel senŝua ŝufaristo.	skomager	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	hiroshima	0	0
Driv ikke gæk med mig!	Ne mistifiku min!	driv	0	0
Mary tankede op.	Manjo plenigis la benzinujon.	tankede	0	0
Jeg kan ikke se noget, fordi solen blænder mig.	Mi vidas nenion, ĉar la suno blindigas min.	blænder	0	0
Kan computere oversætte litterære værker?	Ĉu komputiloj povas traduki literaturajn verkojn?	litterære	0	0
Ifølge den jødiske Talmud besøger Gud hver nat 18 000 verdner.	Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	verdner	0	0
Den 6. juni er Sveriges nationaldag.	La 6-a de Junio estas la nacia tago de Svedio.	sveriges	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Ni importas kafon el Brazilo.	importerer	0	0
Manden gik ind i det tilstødende værelse.	La viro eniris la apudan ĉambron.	tilstødende	0	0
Det er ikke dit hæfte, det er hans.	La kajero ne estas via, ĝi estas lia.	hæfte	0	0
Vore hustruer er svenskere.	Niaj edzinoj estas svedinoj.	svenskere	0	0
Kærligheden er en arkitekt med ubegrænset idérigdom, hadet blot en destruktiv nedrivningskugle.	Amo estas arkitekto kun senlima ideriĉeco, malamo nur detrua malkonstrua globo.	destruktiv	0	0
Mary tog sin regnfrakke af.	Manjo demetis sian pluvmantelon.	regnfrakke	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	humoristiske	0	0
Nogen har frakoblet vaskemaskinen.	Iu malkonektis la lavmaŝinon.	frakoblet	0	0
Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	nazisternes	0	0
Han er et hensynsløst menneske.	Li estas senskrupula homo.	hensynsløst	0	0
Jeg kan skaffe dig en hest og en sadel.	Mi povas akirigi al vi ĉevalon kaj selon.	sadel	0	0
Hvor ligger Estland?	Kie estas Estonio?	estland	0	0
Jeg kan godt lide boxerhundenes korte snude.	Mi ŝatas la mallongan muzelon de la bokseroj.	snude	0	0
Min gamle bil befinder sig nu på skrotpladsen.	Mia malnova aŭto nun estas en la ferrubejo.	skrotpladsen	0	0
Jeg elskede hende højere end livet selv og uden bagtanker.	Mi amas ŝin pli ol la vivon kaj sen subintencoj.	bagtanker	0	0
Hundehvalpe er bedårende.	Hundidoj estas ĉarmegaj.	hundehvalpe	0	0
Jeg vil råde dig til at besøge Imperial War Museum i London.	Mi rekomendas al vi viziti la Imperian Milit-Muzeon en Londono.	imperial	0	0
Mary har anmeldt sit pizzeria.	Manjo denuncis sian picejon.	pizzeria	0	0
Det er jo kønne udsigter!	Tio estas ja belaj perspektivoj!	udsigter	0	0
Det er brændevin af dårlig kvalitet.	Tio estas malbonkvalita brando.	brændevin	0	0
Svenskerne er hanrejer.	La svedoj estas kokritoj.	svenskerne	0	0
Sangen »Dræb boeren« er kontroversiel.	La kanto „Mortigu la buron“ estas kontestata.	kontroversiel	0	0
Hvornår begynder boarding?	Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	boarding	0	0
Med eller uden blodsudgydelser — et statskup er et statskup.	Kun aŭ sen sangoverŝo — puĉo estas puĉo.	statskup	0	0
Hun er skrupskør.	Ŝi estas frenezega.	skrupskør	0	0
Jeg har endnu aldrig hørt en hjort brøle.	Mi ankoraŭ ne aŭdis cervon muĝi.	brøle	0	0
Hvor er vores dovendyr?	Kie estas nia bradipo?	dovendyr	0	0
Han er god til at imitere hendes irske accent.	Li estas bona en imitado de ŝia irlanda akĉento.	imitere	0	0
Hvordan rykkes springeren?	Kiel moviĝas la ĉevalo?	springeren	0	0
Det er produceret i Kasakhstan.	Tio estas produktita en Kazaĥstano.	kasakhstan	0	0
Undgå venligst at ryge i min dagligstue.	Bonvolu ne fumi en mia salona ĉambro.	dagligstue	0	0
Vand består af brint og ilt.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	brint	0	0
Deres mænd er polakker.	Iliaj edzoj estas poloj.	polakker	0	0
Hvad laver du på din friaften?	Kion vi faras en via libertempa vespero?	friaften	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Maria trinkas nur kamomilan teon.	kamillete	0	0
Hvad er en pacemaker?	Kio estas korstimulilo?	pacemaker	0	0
I dag skal vi have aubergine til frokost.	Hodiaŭ ni havas melongenon por la tagmanĝo.	aubergine	0	0
Vaskekummen er af granit.	La lavabo estas el granito.	granit	0	0
Jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan!	Mi havas tian kapdoloron – mia aŭreolo premas tiom!	glorie	0	0
Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.	Mi ne naskiĝis por vivi en unu loko, kiel arbo. Mia lando estas la tuta mondo.	fødtes	0	0
Fåret græssede fredeligt i engen.	La ŝafo trankvile paŝtiĝis en la herbejo.	fåret	0	0
Du er ikke almægtig.	Vi ne estas ĉiopova.	almægtig	0	0
Enhver rose har sine torne.	Ĉiu rozo havas siajn dornojn.	torne	0	0
Termitter spiser træ.	Termitoj manĝas lignon.	termitter	0	0
Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.	La origina aŭto de Volkswagen havis malantaŭan motoron kaj benzinujon sub la kapoto.	kølerhjelmen	0	0
Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	defineret	0	0
Selv professorer ved ikke alt.	Eĉ profesoroj ne scias ĉion.	professorer	0	0
Tyskland indførte et socialforsikringssystem i 1880-erne.	Germanio adoptis sistemon de sociala asekuro dum la 80aj jaroj de la 19a jarcento.	indførte	0	0
Han mobbede ham.	Li ĉikanadis lin.	mobbede	0	0
Sarah, kan du lukke skodderne?	Sarah, ĉu vi povas fermi la ŝutrojn?	skodderne	0	0
Er faxen en moderne udgave af telegrafen?	Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	faxen	0	0
Den gamle hund gøede.	La maljuna hundo bojis.	gøede	0	0
Nogen kørte forbi vores hus og råbte: "Svanse! Kommunistsvin!"	Iu aŭtis preter nia domo kriante, "Gejaĉoj! Komunistaĉoj!"	svanse	0	0
Tag din merværdi tilbage: stjæl fra arbejdspladsen!	Reprenu vian plusvaloron: priŝtelu la laborejon!	arbejdspladsen	0	0
Du virker selvtilfreds.	Vi aspektas memkontenta.	selvtilfreds	0	0
Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	integreret	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	La malbela anasido fariĝis bela cigno.	ælling	0	0
Politibilen har kørt forholdsvis hurtigt.	La polica aŭto veturis relative rapide.	politibilen	0	0
Jeg erindrer at jeg har set den et sted.	Mi memoras esti vidinta ĝin ie.	erindrer	0	0
Hun har rødt hår og fregner.	Ŝi havas ruĝajn harojn kaj lentugojn.	fregner	0	0
Italienere bruger kun gaflen når de spiser spaghetti.	Italoj uzas nur forkon por manĝi spagetojn.	gaflen	0	0
Mary har en farverig kimono på.	Manjo surhavas buntan kimonon.	farverig	0	0
Menneskehandel er en forbrydelse.	Homŝakrado estas krimo.	menneskehandel	0	0
Har du nogensinde spillet minigolf?	Ĉu vi iam ludis lengolfon?	minigolf	0	0
Kate har ikke rengjort værelset.	Kate ne purigis la ĉambron.	rengjort	0	0
Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	Ŝajnas, ke li iĝis tre forgesema.	glemsom	0	0
Vi værdsætter punktlighed.	Ni alte taksas akuratecon.	punktlighed	0	0
Usain Bolt løber meget hurtigt.	Usain Bolt kuras tre rapide.	usain	0	0
Jeg har betalt 2600 BRL for disse højtalere.	Mi pagis 2600 BRL por ĉi tiuj laŭtparoliloj.	højtalere	0	0
Det er på tide at kastrere katten.	Jam estas la tempo kastri la katon.	kastrere	0	0
Jeg lå uroligt hele natten.	Mi malkviete kuŝadis la tutan nokton.	uroligt	0	0
Fristen er overskredet.	La limdato pasis.	fristen	0	0
At lære fremmedsprog er spild af tid.	Lerni fremdajn lingvojn estas tempoperdo.	fremmedsprog	0	0
Mustafa Kemal Atatürk udråbte Den Tyrkiske Republik i 1923.	Mustafa Kemal Atatürk proklamis la Turkan Respublikon en 1923.	mustafa	0	0
Denne bus kører til Minsk.	Ĉi tiu aŭtobuso veturas Minskon.	minsk	0	0
Det er mildest talt ikke godt.	Tio milde dirite ne estas bona.	mildest	0	0
Mallorca er en smuk ø.	Majorko estas bela insulo.	mallorca	0	0
I Europa er der ingen pyramider.	En Eŭropo ne estas piramidoj.	pyramider	0	0
Næsten ingen forbipasserende tog notits af tiggeren på gaden.	Preskaŭ neniu preterpasanto rimarkis la almozulon en la strato.	notits	0	0
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	rembrandt	0	0
I byen Hiroshima og andre hårdt ramte regioner var tusindvis af hjem uden rent vand og elektricitet.	En la urbo Hiroshima kaj aliaj grave trafitaj regionoj estis miloj da hejmoj sen pura akvo kaj elektro.	regioner	0	0
Hvordan ved arkæologer, hvor de skal grave?	Kiel arĥeologoj scias, kie ili fosu?	arkæologer	0	0
Både Toms bolig og Toms kontor blev ransaget af politiet.	Kaj la domo kaj la oficejo de Tom estis priserĉitaj fare de la polico.	ransaget	0	0
Skoleåret begynder den 10. april.	La lerneja jaro komenciĝas la dekan de aprilo.	skoleåret	0	0
Det øser ned.	Torente pluvas.	øser	0	0
Jeg træt af hendes dovenskab.	Mi laciĝas de ŝia pigreco.	dovenskab	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	fiktive	0	0
Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	La homa korpo konsistas i.a. el du brakoj, unu koro kaj du okuloj.	menneskekroppen	0	0
Han arbejder som taxichauffør.	Profesie li ŝoforas taksion.	taxichauffør	0	0
Mary har deltaget i en skønhedskonkurrence.	Manjo partoprenis en beleckonkurso.	skønhedskonkurrence	0	0
Siden 29. april 2017 har Wikipedia været blokeret i Tyrkiet.	Ekde la 29-a de Aprilo 2017 oni blokas Vikipedion en Turkio.	wikipedia	0	0
Egernet klatrede op i træet.	La sciuro suprengrimpis la arbon.	egernet	0	0
De nyder en enorm prestige.	Ili ĝuas grandegan prestiĝon.	prestige	0	0
Den russiske spion blev dræbt med nervegas.	La rusa spiono estis mortigita per nervogaso.	nervegas	0	0
Jeg kender mange malere.	Mi konas multajn pentristojn.	malere	0	0
Forskerne sporede fuglene med små radiosendere placeret på deres rygge.	La sciencistoj spuris la birdojn pere de malgrandaj radiosendiloj sur ties dorsoj.	rygge	0	0
Burj Khalifa er i øjeblikket den højeste skyskraber i verden.	Burĝ Ĥalifa estas nuntempe la plej alta nubskrapulo en la mondo.	skyskraber	0	0
Min landsby blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	Mia vilaĝeto estis tute detruita de inundo.	oversvømmelsen	0	0
Tom maste kartoflerne med en stor gaffel.	Tomo dispremas la terpomojn per granda forko.	maste	0	0
Åh, jeg var lige ved at glemme det. Det er i dag affaldet bliver afhentet!	Ho mi preskaŭ forgesis! Hodiaŭ estas tago de rubaĵfordono.	afhentet	0	0
Løberen gispede efter vejret.	La kuristo anhelis.	løberen	0	0
Kender I Murphys lov?	Ĉu vi konas la leĝon de Murphy?	murphys	0	0
Kate Middleton er nu hertuginde af Cambridge.	Kate Middleton nun estas dukino de Cambridge.	middleton	0	0
Inde i mig vokser skepsis.	En mi kreskas skeptiko.	skepsis	0	0
Har du ikke et fuldtidsjob?	Ĉu vi ne havas plentempan laboron?	fuldtidsjob	0	0
Denne frygt er forståelig.	Tiu timo estas komprenebla.	forståelig	0	0
Mennesker bliver slået ihjel i kampen om regnskoven.	Homoj estas mortigitaj en la batalo pri la pluvarbaro.	regnskoven	0	0
"Mie, vær rolig", sagde moderen.	"Mie, estu trankvila", diris la patrino.	mie	0	0
Tom prikkede Maria i bagdelen med en kaktus.	Tomo piketis Manjon per kakto en la postaĵon.	prikkede	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Kastoroj konstruas digojn.	bævere	0	0
J.K. Rowling er en heteroseksuel hvid ciskvinde.	J.K. Rowling estas malgeja, cisgenra kaj blanka virino.	heteroseksuel	0	0
Kroatien hedder "Hrvatska" på kroatisk.	Kroatio nomiĝas "Hrvatska" kroate.	kroatien	0	0
En indbrudstyv har stjålet min kones diamantring.	Rompŝtelisto ŝtelis la diamantan ringon de mia edzino.	diamantring	0	0
Bring mig en bibel og se mig højtideligt sværge at jeg ikke vil slå dig oven i hovedet med den.	Portu al mi Biblion kaj spektu dum mi solene ĵuros, ke mi ne frapos vin je la kapo per ĝi.	højtideligt	0	0
Ved første øjekast synes spørgsmålet at være ligetil.	Unuavide la demando ŝajnas simpla.	øjekast	0	0
Tom er en verdensberømt sanger.	Tomo estas mondfama kantisto.	verdensberømt	0	0
Tom har rost mig.	Tomo laŭdis min.	rost	0	0
Hvor er min saxofon?	Kie estas mia saksofono?	saxofon	0	0
Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.	Mi ĉiam volis skribi infanlibron.	børnebog	0	0
Maria var iklædt mandetøj.	Maria portis viran vestaĵon.	iklædt	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Tiu kuracilo forigos la doloron.	lægemiddel	0	0
Jeg hader tiggere.	Mi malamas almozpetantojn.	tiggere	0	0
Jeg hedder Ji Sung.	Mi nomiĝas Ji Sung.	ji	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	Tri belaj uroj vivas en la Amsterdama bestoĝardeno.	zoologiske	0	0
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.	La pano estis ŝima, sed Tomo tamen manĝis ĝin.	muggent	0	0
Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	Aveno estas valora nutraĵo.	havre	0	0
Min bærbare computer har ikke et optisk drev.	Mia portebla komputilo ne havas lumdiskilon.	optisk	0	0
Månens overflade er ujævn.	La luna surfaco estas malebena.	ujævn	0	0
Tom var min første lidenskabelige kærlighed.	Tomo estis mia unua pasio.	lidenskabelige	0	0
Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	Maria sternis la antilopan felon sur lito el freŝaj pinaj pingloj kaj eksidis por ripozi.	bredte	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Ni levas la flagojn en festotagoj.	helligdage	0	0
Højt skrattede kragen.	Laŭte grakis la korniko.	kragen	0	0
Min matematiklærer lider af søvnløshed.	Mia instruisto de matematiko suferas je sendormeco.	matematiklærer	0	0
Tom er maniodepressiv.	Tomo estas manio-depresia.	maniodepressiv	0	0
Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	Usonanoj nomas ĝin la vjetnama milito; vjetnamoj nomas ĝin la usona milito.	vietnamkrigen	0	0
Himlen er overskyet.	La ĉielo estas malserena.	overskyet	0	0
Orangutanger fra Borneo, en alvorligt truet art, føder cirka hvert ottende år.	Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	borneo	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	transporteres	0	0
Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	io	0	0
Jeg vil ikke poste det.	Mi ne volas afiŝi ĝin.	poste	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	astronomi	0	0
Tom haltede.	Tomo iris lame.	haltede	0	0
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	La kanada sansistemo estas financata de impostoj.	skatterne	0	0
Hvor er mit pindsvin?	Kie estas mia erinaco?	pindsvin	0	0
Det er rent tidsfordriv.	Tio estas pura tempopasigo.	tidsfordriv	0	0
Toms hund er helt åbenlyst et gadekryds.	La hundo de Tomo tute evidente estas miksrasa.	gadekryds	0	0
Jeg har glemt at låse lagerrummet af.	Mi forgesis ŝlosi la stokejon.	lagerrummet	0	0
Han lå død i boblebadet.	Li kuŝis mortinta en la kirlobanujo.	boblebadet	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	sh	0	0
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	ronaldo	0	0
Hun gned sine øjne.	Ŝi frotis siajn okulojn.	gned	0	0
Hedera helix er meget svær at fjerne.	Tre malfacilas forigi helican hederon.	helix	0	0
Bananen er sød.	La banano estas dolĉa.	bananen	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	klogskab	0	0
Jeg læser noveller.	Mi legas novelojn.	noveller	0	0
Nu er Kosovo et selvstændigt land.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	selvstændigt	0	0
Vinden blæste tagene af husene.	La vento forblovis la tegmentojn de la domoj.	tagene	0	0
Luften består hovedsagelig af oxygen og nitrogen.	La aero ĉefe konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	nitrogen	0	0
De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	La plej multaj rusoj scias nur tri francajn vortojn: amour, toujours kaj bonjour.	amour	0	0
Synger sangeren smukt?	Ĉu la kantisto bele kantas?	sangeren	0	0
Aflytningen af Marys mobiltelefon skal nu efterforskes i bund.	La subaŭskultado de la poŝtelefono de Manjo nun devas esti esplorata ĝisfunde.	aflytningen	0	0
Mænd er mere attraktive efter trediverne.	Viroj iĝas pli altiraj post la aĝo de tridek jaroj.	trediverne	0	0
Soja er en kornsort.	Sojo estas cerealo.	soja	0	0
Kun fire heste deltog i kapløbet.	Nur kvar ĉevaloj partoprenis en la konkuro.	kapløbet	0	0
Tom er blevet bidt af en klapperslange.	Krotalo mordis Tomon.	klapperslange	0	0
Giv mig T-shirten.	Donu al mi la T-ĉemizon.	t-shirten	0	0
Tom er blevet skudt med strømpistol tre gange.	Tomo estis pafita per ŝokpistolo tri fojojn.	strømpistol	0	0
Foretrækker du brusebad eller karbad?	Ĉu vi preferas duŝon aŭ baniĝon en kuvo?	karbad	0	0
Sahara er en stor ørken.	Saharo estas granda dezerto.	sahara	0	0
Han var glad for at fredsaftalen blev underskrevet.	Li estis kontenta, ke la packontrakto estis subskribita.	fredsaftalen	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	degas	0	0
Deres ægtefæller er polakker.	Iliaj geedzoj estas poloj.	ægtefæller	0	0
Træets blade gulnede.	La folioj de la arbo flaviĝis.	træets	0	0
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	La defendostrategio de la svisa armeo ne respondas al la nuna situacio.	hærs	0	0
Ækvator er en imaginær linje der opdeler kloden i to lige store dele.	Ekvatoro estas imaga linio, kiu dividas la globon en du egalgrandajn partojn.	ækvator	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	pakistanske	0	0
Stjerner blinkede som ædelstene på nattehimlen.	Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	ædelstene	0	0
Vil du have en forfriskning?	Ĉu vi volas refreŝigaĵon?	forfriskning	0	0
Min nabos papegøje taler rumænsk.	La papago de mia najbaro parolas la rumanan.	nabos	0	0
De her blommer er modne.	Ĉi tiuj prunoj estas maturaj.	blommer	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Mi havas parttempan laboron kiel Avo Frosto en la butikumcentro.	indkøbscenteret	0	0
Han ved utrolig meget. Han er et omvandrende leksikon.	Li scias nekredeble multe. Li estas vivanta enciklopedio.	leksikon	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Vakcinoj ne kaŭzas aŭtismon.	autisme	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	slowmotion	0	0
USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	Usono kaj Kubo deziras establi diplomatiajn interrilatojn post duonjarcento de malamikeco.	fjendskab	0	0
En billion er et meget stort tal.	Unu biliono estas tre granda nombro.	billion	0	0
Vær ikke uhøflige.	Ne estu neĝentilaj.	uhøflige	0	0
Mand med grill søger kvinde med skejser.	Viro kun rostkrado serĉas virinon kun mono.	skejser	0	0
Tom er mormon.	Tomo estas mormono.	mormon	0	0
Tag honningen og smørret!	Prenu la mielon kaj la buteron!	honningen	0	0
Halvfemserne begyndte med Golfkrigen.	La naŭdekaj jaroj komenciĝis per la Golfa milito.	golfkrigen	0	0
Han oversatte Homer fra græsk til engelsk.	Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	oversatte	0	0
Jeg kan ikke lide rosenkål.	Mi ne ŝatas bruselajn brasikojn.	rosenkål	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	La plimulto de ŝiaj samaĝulinoj razas subbrakajn harojn, sed ŝi ne.	jævnaldrende	0	0
Menneskene har ret når de siger at musik er englenes sprog.	La homoj pravas, kiam ili diras, ke muziko estas la lingvo de anĝeloj.	englenes	0	0
Vand består af hydrogen og oxygen.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	oxygen	0	0
Proletarer i alle lande, foren jer!	Proletoj ĉiulandaj, unuiĝu!	foren	0	0
Mit hus befinder sig en ti minutters gang fra banegården.	Mia domo estas piede je dek minutoj de la stacidomo.	banegården	0	0
Den ting rister insekterne.	Tiu aĵo rostas la insektojn.	rister	0	0
Dataene er ofte fejlagtige.	La datumoj ofte malĝustas.	fejlagtige	0	0
Tænk over ordets magt!	Pensu pri la forto de la vorto!	ordets	0	0
Blink af for at advare andre bilister!	Signalu turnon por averti aliajn aŭtomobilistojn!	bilister	0	0
Ventilatoren virker ikke.	La ventolilo ne funkcias.	ventilatoren	0	0
Ingen snorkede.	Neniu ronkis.	snorkede	0	0
Vi har lukket ræven ind i hønsehuset.	Ni enlasis la vulpon en la kokinejon.	hønsehuset	0	0
Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	Ĉu vi volas partopreni en tiu riska eksperimento?	risikable	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	dørhåndtaget	0	0
Jeg har en 64-bit processor.	Mi havas 64-bitan procesoron.	processor	0	0
Sand kærlighed må gå ad trange veje.	La travivo de vera amo neniam iris glate.	trange	0	0
Hvorfor er der i Antarktis ingen isbjørne og i Arktis ingen pingviner?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	arktis	0	0
Jeg tager tilbage til Finland for at gense Marika.	Mi reiros al Finnlando por revidi Marikan.	gense	0	0
Jeg vil gerne have en fodmassage.	Mi ŝatas ricevi piedmasaĝon.	fodmassage	0	0
Jeg er allergisk overfor gluten.	Mi estas alergia al gluteno.	gluten	0	0
Du har forspildt din chance.	Vi preterlasis vian ŝancon.	forspildt	0	0
Hun sværmer for sin lærer.	Ŝi allogiĝas al sia instruisto.	sværmer	0	0
Uanset hvor skånselsløs du end er, vil du aldrig få gjort kål på alle dine fjender.	Kiom ajn senkompata vi estas, vi neniam sukcesos neniigi ĉiujn viajn malamikojn.	skånselsløs	0	0
Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	Mia kanario estis mortigita de kato.	kanariefugl	0	0
Lad os dele dusøren fifty-fifty.	Ni dividu la rekompencon duon-duone.	fifty-fifty	0	0
Ukraine kom igennem vinteren takket være dets egen naturgas.	Ukrainio travintris per sia propra tergaso.	naturgas	0	0
De natlige flyvninger er sjældne.	La noktaj flugoj maloftas.	natlige	0	0
Jeg vil ikke drikke mere æblejuice.	Mi ne volas trinki pli da pomsuko.	æblejuice	0	0
Flyvemaskiner lander i lufthavne.	Aviadiloj surteriĝas en flughavenoj.	flyvemaskiner	0	0
Tom er døddrukken.	Tomo estas ebriega.	døddrukken	0	0
Hvad er prognosen?	Kia estas la prognozo?	prognosen	0	0
Hovedstaden i Tjekkiet er Prag.	La ĉefurbo de Ĉeĥujo estas Prago.	tjekkiet	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	La vakcino ne estu injektita en sangan vaskulon, sed en muskolon.	blodåre	0	0
Hvis mennesket rejste med lysets hastighed, ville det sandsynligvis blive omdannet til ren energi.	Vojaĝante je la rapido de la lumo, homo verŝajne transformiĝus en puran energion.	omdannet	0	0
Forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere.	La gepatroj de la deksepjaraĝa knabino permesis al la onklo mortigi ŝin, ĉar ili ne volis vidi ŝin plu.	onklen	0	0
Den rasende pøbel angreb bygningen.	La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	pøbel	0	0
Regeringsrokaden batter ikke.	La rearanĝo de la registaro ne efikos.	batter	0	0
Fire eller fem skriveredskaber i skjortelommen er et krystalklart tegn på at det drejer sig om en nørd.	Kvar aŭ kvin skribiloj en la ĉemiza poŝeto, jen kristalklara signo, ke temas pri nerdo.	krystalklart	0	0
Har du noget læsestof?	Ĉu vi havas ion por legi?	læsestof	0	0
Jeg er hollænder.	Mi estas nederlandano.	hollænder	0	0
Grøntsagerne visnede i kurven.	La legomoj velkis en la korbo.	grøntsagerne	0	0
Ifølge vejrudsigten vil der komme et stormvejr i morgen aften.	Laŭ la veterprognozo morgaŭ vespere ŝtormos.	stormvejr	0	0
Tom fandt en oase.	Tomo trovis oazon.	oase	0	0
Jeg betvivler dette dokuments ægthed.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	ægthed	0	0
Priserne på skiltene er uden moms.	En la prezentitaj prezoj ne estas inkluzivita la aldonvalora imposto.	moms	0	0
Jeg googler alle jeg har til ansættelsessamtale.	Mi guglas ĉiun homon, kiun mi dungintervjuas.	googler	0	0
Elbonien er en humanitær stormagt.	Elbonujo estas humaneca grandpotenco.	humanitær	0	0
Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	Ĉiutage dekmiloj da navedantoj transiras la Sundoponton inter Kopenhago kaj Malmö.	titusindvis	0	0
Hvor er der en fjeder?	Kie estas risorto?	fjeder	0	0
Tom er en charlatan.	Tomo estas ĉarlatano.	charlatan	0	0
Jeg har tandpine.	Mi havas dentodoloron.	tandpine	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Atomenergio estas multekosta kaj danĝera.	atomkraft	0	0
Ikke alle svaner er hvide.	Ne ĉiuj cignoj estas blankaj.	svaner	0	0
Temperaturen i Ojmjakon i Jakutien nåede ned på minus 67,7 grader celsius.	La temperaturo en la jakutuja Oimjakon atingis -67,7 celsiajn gradojn.	celsius	0	0
Tom satte bilen i bakgear.	Tomo metis la aŭton en retrorapidumon.	bakgear	0	0
Tom og Mary offentliggjorde deres forlovelse i dag.	Tomo kaj Manjo publikigis sian gefianĉiĝon hodiaŭ.	offentliggjorde	0	0
Hun omfavnede ham.	Ŝi ĉirkaŭbrakis lin.	omfavnede	0	0
Disse ungarske piger er meget smukke.	Tiuj hungaraj knabinoj estas tre belaj.	ungarske	0	0
Er hun belgisk?	Ĉu ŝi estas belga?	belgisk	0	0
»Propaganda« er oprindelig et latinsk ord, der betyder »noget, der skal udbredes«.	"Propagando" origine estas latina vorto kun la signifo "disvastigendaĵo".	latinsk	0	0
Hvem var Jesus fra Nazareth?	Kiu estis Jesuo de Nazareto?	nazareth	0	0
Har du et snowboard?	Ĉu vi havas neĝotabulon?	snowboard	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har sågar en mælkeskummer!	Lia plene aŭtomata kafomaŝino faras la plej bonan kapuĉinon, kiun mi konas, kaj ĝi eĉ havas laktoŝaŭmigilon!	kaffemaskine	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	La atakanto eble provas ŝteli viajn informojn el en.wiki.tatoeba.org, ekz. pasvortojn, mesaĝojn aŭ kreditkartajn informojn.	angriberen	0	0
Hans yndlingsbaseballhold er Giants, men han kan også godt lide Lions.	Lia preferata bazopilka teamo estas Giants, sed li ankaŭ ŝatas Lions.	lions	0	0
Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	Estas neprobable ke anstataŭigi la baterion solvos la problemon.	udskiftning	0	0
Det er et ambitiøst projekt.	Ĝi estas ambicia projekto.	ambitiøst	0	0
En ny kost fejer godt, men den gamle børste kender krogene.	Nova balailo balaas bone, sed la malnova broso konas la angulojn.	krogene	0	0
Syng en kærlighedssang for mig.	Kantu amkanton por mi.	kærlighedssang	0	0
Figner er meget populære i Kabylien i Algeriet.	Figoj estas tre popularaj en Kabilio, Alĝerio.	figner	0	0
Dværgene strejker.	La nanoj strikas.	dværgene	0	0
Tyren er brudt ud af indhegningen.	La virbovo eskapis la ĉirkaŭbarejon.	indhegningen	0	0
Hun var tynd som et siv.	Ŝi estis maldikega.	siv	0	0
Han var en pioner på dette felt.	Li estis pioniro en tiu kampo.	pioner	0	0
Tom foldede stemmesedlen forkert.	Tomo malĝuste faldis la balotilon.	foldede	0	0
Hold dig fra taxier uden tilladelse.	Tenu vin for de la taksioj sen oficiala rajtigo.	taxier	0	0
Hun var på nippet til at græde.	Ŝi preskaŭ ekploris.	nippet	0	0
"Grib fat om blyanten med højre hånd! Vi skal nu lære at tegne", sagde pædagogen til børnene.	"Prenu la krajonon per via dekstra mano! Ni nun lernos desegni", diris la pedagogino al la infanoj.	blyanten	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	Princo Charles povos fariĝi la sekva reĝo de Britujo.	storbritanniens	0	0
Tom brækkede døren op med et brækjern.	Tomo rompmalfermis la pordon per rompilo.	brækjern	0	0
På det store torv ved havnen er der cafeer og restauranter.	Ĉe la granda foiroplaco apud la haveno estas kafejoj kaj restoracioj.	torv	0	0
Finlands hovedstad hedder Helsinki.	La ĉefurbo de Suomio nomiĝas Helsinko.	helsinki	0	0
Hvorfor strides I hele tiden?	Kial vi ĉiam kverelas?	strides	0	0
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukratiet.	Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis la burokrataron.	foragtede	0	0
Jeg er en jordboer.	Mi estas terano.	jordboer	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajan kobajon de Marta.	marthas	0	0
Han gravede et hul med spaden.	Li fosis truon per la ŝpato.	spaden	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj klare videbliĝas.	afsløringer	0	0
Sikke en kynisme!	Jen kia cinikismo!	kynisme	0	0
Hendes øjne var fulde af tristhed.	Ŝiaj okuloj estis plenaj de malĝojo.	tristhed	0	0
Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	Post tiu ĉi interrompo ili ne daŭrigis la interparolon.	afbrydelse	0	0
Alle har en akilleshæl.	Ĉiuj havas vundeblan punkton.	akilleshæl	0	0
Sko, tøfler og sandaler er fodtøj.	Ŝuoj, pantofloj kaj sandaloj estas piedvestoj.	tøfler	0	0
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	nederdelen	0	0
Jeg føler mig alt for velklædt.	Mi sentas min tro bele vestita.	velklædt	0	0
Motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.	Oni intencas plilarĝigi tiun ĉi parton de la aŭtoŝoseo ĝis tri koridoroj.	udvides	0	0
Han har en livstidsdom.	Li kondamniĝis al dumviva mallibereco.	livstidsdom	0	0
Folkemassen demonstrerede for menneskerettigheder.	La homamaso manifestaciis por homaj rajtoj.	demonstrerede	0	0
Et koøje er ikke en kropsdel.	Bov-okulo ne estas korpoparto.	kropsdel	0	0
Isbjørne elsker kød.	Blankaj ursoj amas viandon.	isbjørne	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	La interezo en Usono estis klare pli alta ol en Eŭropo, nome 1 ĝis 2 procent-poentojn.	renten	0	0
Hun var medicinstuderende.	Ŝi estis medicina studento.	medicinstuderende	0	0
Mine forældres bryllupsfotos er fotograferet i sort-hvid.	La geedziĝaj fotoj de miaj gepatroj estas fotitaj en maniero nigra-blanka.	sort-hvid	0	0
Visiter mig.	Traserĉu min.	visiter	0	0
Ingen begræder ham.	Neniu priploros lin.	begræder	0	0
Mary hundser med Tom.	Manjo pelas Tomon.	hundser	0	0
Sikke noget lusk!	Jen kia ruzaĵo!	lusk	0	0
Hvor meget koster det at leje en sejlbåd?	Kiom kostas luado de velboato?	sejlbåd	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Traduku kelkajn proverbojn en Esperanton pri manĝado kaj/aŭ dikeco.	fedme	0	0
Duen er et symbol på fred.	La kolombo estas simbolo de paco.	duen	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	teleskopet	0	0
Vi befinder os nu i vor civilisations tusmørke.	Ni nun troviĝas en la krepusko de nia civilizacio.	tusmørke	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Al ĉevalo donacita oni dentojn ne esploras.	given	0	0
Orkesteret spiller falsk.	La orkestro false ludas.	orkesteret	0	0
Er du ved at støvsuge?	Ĉu vi polvosuĉas ĝuste nun?	støvsuge	0	0
Er du feminist?	Ĉu vi estas feministino?	feminist	0	0
Gederne drak vand.	La kaproj trinkis akvon.	gederne	0	0
I dag vil jeg jogge ved stranden.	Hodiaŭ mi volas trotadi ĉe la strando.	jogge	0	0
Han kastede sig ud i vellystige udskejelser.	Li ĵetis sin en voluptajn ekscesojn.	udskejelser	0	0
Min fars oldefar var ældre end min mors tipoldefar.	La praavo de mia patro estis pli aĝa ol la prapraavo de mia patrino.	tipoldefar	0	0
Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	Mia praavo ne alte estimis aŭtomobilojn. Ĝis la fino li veturis per ĉevala ĉaro.	hestevogn	0	0
Tom og Mary er vordende forældre.	Tomo kaj Manjo estas estontaj gepatroj.	vordende	0	0
Jeg gav ham et guldur.	Mi donis al li oran horloĝon.	guldur	0	0
Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	La financministro diris, ke la celo de la leĝoŝanĝo estas simpligo de la impostosistemo kaj redukto de la impostoj.	finansministeren	0	0
Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	Ŝi havis parolan ekzamenon pri la angla.	mundtlig	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	anbefales	0	0
Er den skrevet på finsk?	Ĉu ĝi estas skribita en la finna?	finsk	0	0
Har I taget en hårtørrer med?	Ĉu vi kunportis fenon?	hårtørrer	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	horne	0	0
En gravid kvinde fra Sierra Leone, som muligvis er smittet med ebola, transporteres til et sygehus i hovedstaden Freetown.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	ebola	0	0
Det er snart allehelgensaften.	La antaŭvespero de Ĉiuj Sanktuloj alproksimiĝas.	allehelgensaften	0	0
Pariserhjulet er min favorit.	La radegon mi plej ŝatas.	pariserhjulet	0	0
Da jeg vågnede, sneede det.	Kiam mi vekiĝis, neĝis.	sneede	0	0
Har du røget i spisekammeret igen?	Ĉu vi ankoraŭfoje fumis en la manĝoprovizejo?	spisekammeret	0	0
Du projicerer.	Vi projekcias.	projicerer	0	0
De viste scenen i langsom gengivelse.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	gengivelse	0	0
Det er forsætligt manddrab.	Tio estas dola hommortigo.	forsætligt	0	0
Den revolutionære Lenin besøgte læsesalen på British Museum.	La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	lenin	0	0
Jeg bed min tunge til blods.	Mi mordis mian langon ĝissange.	blods	0	0
Derefter rejste han til Betlehem for at se statuerne.	Poste li iris al Betlehemo por rigardi la statuojn.	statuerne	0	0
Jeg var nødt til at amputere det ene af Toms ben.	Mi devis amputi la gambon de Tom.	amputere	0	0
Det har sneet konstant i fire dage.	Neĝadis dum kvar tagoj.	sneet	0	0
Denne fugl kaldes en måge.	Tiu birdo estas nomata mevo.	måge	0	0
Hold dig for munden når du hoster, nyser eller gaber!	Metu la manon antaŭ la buŝon, kiam vi tusas, ternas aŭ oscedas!	gaber	0	0
Nægt ikke!	Ne neu!	nægt	0	0
Hvad står der skrevet på vejskiltet? - Ensrettet.	Kio estas skribita sur la trafiksigno? - Unudirekta.	ensrettet	0	0
Amman er Jordans hovedstad.	Amano estas la ĉefurbo de Jordanio.	jordans	0	0
Næste år bliver denne grusvej asfalteret.	Venontjare ĉi tiu gruzvojo estos asfaltita.	grusvej	0	0
Jeg ser min fars krykke.	Mi vidas la longan lambastonon de mia patro.	krykke	0	0
Byen er fuld af taxaer.	La urbo estas plena de taksioj.	taxaer	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	splitsekund	0	0
Jeg elsker julesange.	Mi ŝategas kristnaskajn kantojn.	julesange	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Pli-malpli 7 % de la loĝantaro de Gento estas vegetaranoj, kio estas signife pli ol la belga averaĝo de 2,3 %.	belgiske	0	0
Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	landene	0	0
Kan jeg give dig et venskabeligt råd?	Ĉu mi povas doni al vi amikan konsilon?	venskabeligt	0	0
Et molekyle består af atomer.	Molekulo konsistas el atomoj.	molekyle	0	0
Hans hus stod i lys lue.	Lia domo brulegis.	lue	0	0
I et dekret udnævner premierministeren en eller flere vicepremierministre blandt ministrene.	La ĉefministro en dekreto nomumas unu aŭ plurajn vicĉefministrojn el inter la ministroj.	dekret	0	0
Kardinal Robert Francis Prevost, af amerikansk og peruviansk nationalitet, er netop blevet valgt til pave og vil fremover hedde Leo den 14. (2025-05-08).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	nationalitet	0	0
Hans anseelse er fuldstændig ødelagt.	Lia reputacio tute ruiniĝis.	anseelse	0	0
Tom blev stukket af en hveps.	Tomon pikis vespo.	hveps	0	0
Marconi opfandt radioen.	Marconi inventis la radion.	marconi	0	0
Vær muntre! Tilføj et udråbstegn til alle jeres sætninger!	Gaju! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!	udråbstegn	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	La terorgrupo IS, islama ŝtato, hisis sian flagon en tri diversaj lokoj en la siria vilaĝo Ziyaret.	islamiske	0	0
Kristus er opstanden!	Kristo resurektis!	opstanden	0	0
Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	jernbaner	0	0
Da vi for nylig var i en boghandel i Skotland, spurgte min kone den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog.	Antaŭ nelonge, kiam ni estis en librovendejo en Skotlando, mia edzino demandis la junan komizon, ĉu li havas gaelan version de iu infanlibro.	ekspedient	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Ĉu vi konas Sherif Gaber, la egiptan bloganton, kiu kundividas siajn sciencajn kaj humurplenajn filmetojn pri islamo?	blogger	0	0
Stil kun spørgsmål som kan besvares med ja eller nej.	Faru nur demandojn kiujn oni povas respondi per jes aŭ ne.	besvares	0	0
Er det en brandbil?	Ĉu tio estas fajrobrigada kamiono?	brandbil	0	0
Ved præsidentvalget i 1999 vandt Bouteflika en jordskredssejr.	En 1999 Bouteflika gajnegis la elekton de prezidento.	præsidentvalget	0	0
Tom samlede kviste til bålet.	Tomo kolektis branĉetojn por la fajro.	kviste	0	0
Dette er en pensel.	Ĉi tio estas peniko.	pensel	0	0
Motorcyklerne er meget billige.	La motorcikloj estas tre malmultekostaj.	motorcyklerne	0	0
Tom er styrtende rig.	Tomo estas riĉega.	styrtende	0	0
Parkér ikke her.	Ne parkumu ĉi tie.	parkér	0	0
Græsset er altid grønnere på den anden side af hegnet.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	grønnere	0	0
Bagefter tog vi til Betlehem for at se statuerne.	Poste ni iris al Betlehemo por vidi la statuojn.	betlehem	0	0
Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	La mastruma sistemo ĝisdatiĝas. Ne elŝaltu la komputilon dume. La procezo povas tre longe daŭri.	opdateres	0	0
Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	La testamento estis deklarita malvalida fare de la tribunalo.	ugyldigt	0	0
Gratulerer!	Gratulojn.	gratulerer	0	0
Løven er junglens konge.	La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	junglens	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	understøtte	0	0
I dag den 7. februar 2022 er der en islamisk demonstration uden for den svenske rigsdag, hvor der blandt andet demonstreres mod tvangsfjernelser af børn.	Hodiaŭ, la 7-an de februaro 2022, estas islama manifestacio ekster la sveda parlamento, kie oni interalie manifestacias kontraŭ devigaj forprenoj de infanoj.	islamisk	0	0
Hvad spiser ræve?	Kion manĝas vulpoj?	ræve	0	0
Stjerner funklede som ædelstene på nattehimlen.	Steloj trembrilis kiel gemoj sur la nokta ĉielo.	nattehimlen	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Ĉinaj esploristoj postulas reformojn.	reformer	0	0
Da hun sagde det, blev hun stærkt kritiseret.	Kiam ŝi diris tion, ŝi estis forte kritikita.	kritiseret	0	0
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	Se ses segiloj segas ses cipresojn, sescent ses segiloj segos sescent ses cipresojn.	saver	0	0
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	Se li ne mortintus tiel juna, li iĝintus eminenta sciencisto.	afgået	0	0
Glædelig Hanukkah!	Feliĉan Ĥanukaon!	hanukkah	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Li rigardis tra la mikroskopo.	mikroskopet	0	0
Har juryen afsagt en dom?	Ĉu la ĵurio verdiktis?	afsagt	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	La plej valora talento, kiun oni povas akiri, estas la kapablo pensi per si mem.	tilegne	0	0
Tom var et narcissistisk kæmperøvhul.	Tomo estis narcisisma fiegulo.	narcissistisk	0	0
Tom har foldet stemmesedlen forkert.	Tomo malĝuste faldis la balotilon.	foldet	0	0
Den galoperende inflation har nu varet i tre år. Menneskene er frustrerede og vrede.	Tiu galopanta inflacio daŭras jam dum tri jaroj. La homoj estas frustritaj kaj koleraj.	inflation	0	0
Tom er buschauffør.	Tomo estas aŭtobusa ŝoforo.	buschauffør	0	0
Dette møbel tilhører min mor.	Tiu meblo apartenas al mia patrino.	møbel	0	0
Hans slips var altid krøllede.	Liaj kravatoj ĉiam estis ĉifitaj.	krøllede	0	0
Livvagten gik med øresnegl.	La korpogardisto havis aŭskultileton enorele.	livvagten	0	0
Japanere har noget til fælles med koreanere.	Japanoj havas ion komunan kun koreoj.	koreanere	0	0
Wolfgang er bager i en lille landsby i Tyskland.	Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	wolfgang	0	0
Landsbyerne i Alperne er meget pittoreske.	La vilaĝoj en la Alpoj estas tre pitoreskaj.	landsbyerne	0	0
Target blev angrebet af internetkriminelle.	Target estis atakita de interretkrimuloj.	target	0	0
Otte ud af ti ukrainske flygtninge er i arbejde.	Ok el dek ukrainaj rifuĝintoj havas laboron.	ukrainske	0	0
De penne er mine.	Tiuj plumoj estas miaj.	penne	0	0
Tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.	Cunamoj balais tra la rizokampoj kaj inundis la urbojn.	oversvømmede	0	0
Mælkevejen ses bedst ved nymåne.	Novluno estas la plej bona tempo vidi la Laktan Vojon.	mælkevejen	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Oni mezuras la temperaturon per termometro.	termometer	0	0
Hun er geolog.	Ŝi estas geologo.	geolog	0	0
Tom har flair for tal.	Tomo lertas pri nombroj.	flair	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	gorbatjov	0	0
Jeg bryder mig ikke om at de råber "brilleabe" efter mig.	Mi malŝatas, ke ili nomaĉas min "okulvitrulaĉo".	brilleabe	0	0
Jeg har afsendt den i går, så du får den sikkert i morgen.	Hieraŭ mi forsendis ĝin, tre verŝajne vi ricevos ĝin morgaŭ.	afsendt	0	0
Jeg leder efter et rejsebureau.	Mi serĉas vojaĝagentejon.	rejsebureau	0	0
Tom er plørefuld.	Tomo estas ebriega.	plørefuld	0	0
Hvornår tog hun til Mongoliet?	Kiam ŝi iris al Mongolio?	mongoliet	0	0
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukratiet.	Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis la burokrataron.	bureaukratiet	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	voldtægtsforbrydere	0	0
Er det den mand, hvis kone blev dræbt i bilulykken?	Ĉu tiu estas la viro, kies edzino estis mortigita je la aŭta akcidento?	bilulykken	0	0
Vor kollegas bedstefar er død.	La avo de nia kolego forpasis.	kollegas	0	0
Hvor er tryllestaven?	Kie estas la sorĉbastono?	tryllestaven	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.	Mi uzas Windows for Workgroups 3.11 en mia komputilo kiel operacian sistemon.	styresystem	0	0
Mænd er så nytteløse!	Viroj estas tiel senutilaj!	nytteløse	0	0
Uden kunsten ville virkelighedens råhed gøre verden uudholdelig.	Sen arto, la krudeco de la realaĵo farus la mondon neeltenebla.	virkelighedens	0	0
Tsunamier fejede gennem rismarkerne og oversvømmede byerne.	Cunamoj balais tra la rizokampoj kaj inundis la urbojn.	fejede	0	0
Tom trådte i en vandpyt.	Tomo paŝis en flakon da akvo.	vandpyt	0	0
Tom kan ikke døje vegetarer.	Tomo ne povas toleri vegetaranojn.	vegetarer	0	0
Vi har valget mellem død og underkastelse.	Ni devas elekti inter morto kaj submetiĝo.	underkastelse	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	fremsige	0	0
Printeren fungerer ikke.	La printilo ne funkcias.	printeren	0	0
Vi har en lanterne til brug i tilfælde af strømsvigt.	Ni havas lanternon okaze de eventuala elektra paneo.	lanterne	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tomo laŭde priparolis Hitleron.	vendinger	0	0
Mine ord er som et spejl; hvis et fjols læste dem, så forvent ikke at han ville se en engels ansigt.	Miaj vortoj estas kiel spegulo; se stultulo legus ilin, tiam ne atendu ke li vidus vizaĝon de anĝelo.	engels	0	0
Fiaskoen tog modet fra ham.	La malsukceso senkuraĝigis lin.	fiaskoen	0	0
Moskeen har et alarmsystem.	La moskeo havas alarman sistemon.	moskeen	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremado.	minoriteter	0	0
Tom vaklede hen til døren.	Tomo ŝanceliĝante iris al la pordo.	vaklede	0	0
Mary og hendes veninde klædte sig ud som bedstemødre for at blive vaccineret mod corona.	Manjo kaj ŝia amikino alivestis sin kiel avinoj por esti vakcinitaj kontraŭ la koronvirusa malsano.	bedstemødre	0	0
Skrivemaskinen virker ikke.	La tajpilo ne funkcias.	skrivemaskinen	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	jugoslavien	0	0
Bedrageren blev fanget.	La trompisto estis kaptita.	bedrageren	0	0
I to tusind og tretten var jeg firs år gammel.	Mi havis okdek jarojn en du mil dek tri.	firs	0	0
Hvor er busstoppestedet?	Kie estas la bushaltejo?	busstoppestedet	0	0
Hun solgte sin Volkswagen og købte en Mercedes.	Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	volkswagen	0	0
Hjerteligt tillykke!	Koran bondeziron!	hjerteligt	0	0
Korruptionen er ved at ruinere Algeriet.	Koruptado ruinigantas Alĝerion.	korruptionen	0	0
I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	En ĉi tiu hotela ĉambro estas klimatizilo.	klimaanlæg	0	0
Det er ukompliceret og ligetil.	Tio estas senkomplika kaj simpla.	ukompliceret	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	smitsomme	0	0
Hun forvekslede mig med min søster.	Ŝi konfuzis min kun mia fratino.	forvekslede	0	0
Vi pyntede juletræet med lys.	Ni ornamis la kristnaskan arbon per lumiloj.	pyntede	0	0
Mary lænkede sig til mikrofonen i protest mod krigen i Gaza.	Manjo alkatenis sin al la mikrofono proteste al la milito en Gazao.	gaza	0	0
Tom er lastbilchauffør.	Tomo estas ŝarĝaŭtisto.	lastbilchauffør	0	0
Jesus var en socialist.	Jesuo estis socialisto.	socialist	0	0
Hvordan vil regeringen understøtte, at befolkningernes ret til selvbestemmelse respekteres, i forbindelse med at et stort flertal af det catalanske parlament, det catalanske samfund og den catalanske regering ønsker at afholde en folkeafstemning om selvstændighed?	Kiamaniere la registaro volas apogi, ke la popola rajto je memdeterminado estas respektata, rilate al la fakto ke granda plimulto de la kataluna parlamento, la kataluna socio kaj la kataluna registaro volas okazigi referendumon pri sendependeco?	respekteres	0	0
Beograd er Serbiens hovedstad.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	beograd	0	0
Tom har en bankkonto på Caymanøerne.	Tom havas bankan konton en la Kajmana Insularo.	caymanøerne	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som styresystem på min computer.	Mi uzas Vindozon por laborgrupoj 3.11 en mia komputoro kiel laborsistemon.	windows	0	0
Jeg bor nu i Peking.	Mi nun loĝas en Pekino.	peking	0	0
Mary vil farve sin bil lyseblå.	Mary volas farbi sian aŭton hele blua.	lyseblå	0	0
Livvagten gik med øresnegl.	La korpogardisto havis aŭskultileton enorele.	øresnegl	0	0
Jeg får altid gåsehud når jeg ser min hankat Tom lege med min hunrotte Geraldine.	Mi ĉiam timtremetas, vidante mian virkaton Tomo ludi kun mia ratino Ĝeraldino.	geraldine	0	0
Oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym.	La tradukaĵoj devas esti subskribitaj nur per pseŭdonimo.	underskrives	0	0
Mary har en farverig kimono på.	Manjo surhavas kolorriĉan kimonon.	kimono	0	0
Du har forkortet dine taler.	Vi mallongigis viajn paroladojn.	forkortet	0	0
Kan du forklare os hvordan opvaskemaskinen fungerer?	Ĉu vi povas klarigi al ni kiel funkcias vazarlavmaŝino?	opvaskemaskinen	0	0
Valdemar er igen brudt ind i mit hus.	Valdemaro denove perforte eniris mian domon.	valdemar	0	0
En rettighed uden en pligt er et privilegie.	Rajto sen devo estas privilegio.	rettighed	0	0
Ifølge en landsdækkende meningsmåling i USA er det en udbredt opfattelse at muslimer er forbundet med terrorisme.	Laŭ tutlanda enketo en Usono, la ĝenerala opinio estas, ke islamanoj estas ligitaj kun terorismo.	meningsmåling	0	0
Tom har købt en croissant.	Tomo aĉetis kornan bulkon.	croissant	0	0
Kattens øjne er meget følsomme for lys.	Kataj okuloj estas tre lumsensivaj.	kattens	0	0
"Veronika, foråret er her!" "Vi giver ikke noget!"	"Veronika, la printempo estas tie ĉi!" - "Ni donacas nenion!"	veronika	0	0
Der findes forskellige udtryk til at indikere at noget er et rygte.	Ekzistas diversaj esprimoj por indiki ke io estas onidiro.	indikere	0	0
Jeg overholder altid spillereglerne.	Mi ĉiam observas la regulojn.	spillereglerne	0	0
Tom er mexicansk immigrant.	Tomo estas meksika enmigrinto.	immigrant	0	0
Hvorfor kan en struds ikke flyve?	Kial struto ne povas flugi?	struds	0	0
Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	bestemmelsessted	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	La demando interpreteblas nur en ununura maniero.	tolkes	0	0
Tom prøvede at erindre navnet på lægen, men det lykkedes ham ikke.	Tomo provis memori la nomon de la kuracisto, sed ne sukcesis.	erindre	0	0
Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	opfinderen	0	0
Den 7. marts 2024 tilsluttede Sverige sig Nato.	Je 2024-03-07 Svedujo aliĝis al NATO.	tilsluttede	0	0
I 2016 bliver sommer-OL holdt i Rio de Janeiro.	En la jaro 2016 la Someraj Olimpiaj Ludoj okazos en Riodeĵanejro.	janeiro	0	0
Oversættelserne skal kun underskrives med et pseudonym.	La tradukaĵoj devas esti subskribitaj nur per pseŭdonimo.	pseudonym	0	0
Astronauterne fløj til månen i en raket.	Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	astronauterne	0	0
Han er en perfektionist.	Li estas perfektisto.	perfektionist	0	0
Oj! Det er billigt!	Ho, kiel malmultekoste!	oj	0	0
Marys bedstefar høstede med le.	La avo de Manjo rikoltis per falĉilo.	høstede	0	0
Hun lever under fattige kår.	Ŝiaj vivkondiĉoj estas malriĉaj.	kår	0	0
"Jeg er en transkønnet lesbisk." - "Nej, du er ej. Du er bare en heteroseksuel mand, der tilegner sig homoseksualitet." - "Men min partner er også transkvinde." - "Åh, så er du bare en bøsserøv." - "Jamen, det er dejligt, at du bekymrer dig så meget om tilegnelsen af homoseksualitet." - "Hold kæft, din bøsserøv."	"Mi estas transgenra lesbanino." - "Ne, vi ne estas lesbanino. Vi estas nur malgeja viro, kiu alproprigas al si samseksemon." - "Sed mia partnero estas alia transgenra virino." - "Ho, do vi estas nur gejaĉo." - "Nu, bonege ke vi tiom zorgas pri la alproprigo de samseksemo." - "Fermu la buŝaĉon, gejaĉo."	tilegner	0	0
Hvis du pakker dine børn ind i vat, vil de blive kvalt af det.	Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	vat	0	0
Der er en hanekamp i gården.	Okazas virkoka batalo en la korto.	hanekamp	0	0
Det allersidste nummer af tidsskriftet udkom for knap et år siden.	La plej lasta numero de la revuo estis publikigita antaŭ preskaŭ unu jaro.	udkom	0	0
Langsomt kværner gudernes møllesten.	Malrapide muelas la muelŝtonoj de la dioj.	kværner	0	0
Tom er neurokirurg.	Tomo estas neŭrokirurgo.	neurokirurg	0	0
Alder beskytter ikke mod dårskab.	Griza barbo saĝon ne atestas.	dårskab	0	0
Sneen strålede i morgensolen.	La neĝo brilis en la matena suno.	strålede	0	0
Han er dødssyg; han lever ikke en dag til.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	dødssyg	0	0
Nordmænd har normalt ikke store problemer med at forstå hvad en svensker siger.	Por norvegoj kutime ne tre malfacilas kompreni, kion svedo diras.	nordmænd	0	0
I hovedstaden er det muligt at pendle mellem hjem og arbejde for et beløb svarende til kun 0,13 euro.	Eblas pendoli inter loĝ- kaj labor-loko en la ĉefurbo kontraŭ ekvivalento de nur 0,13 eŭroj.	svarende	0	0
Eriks øjne var stadig lukkede.	La okuloj de Erik ankoraŭ estis fermitaj.	eriks	0	0
Hvor mange ekskoner har Tom?	Kiom da eksedzinoj havas Tomo?	ekskoner	0	0
Rotterdam er Hollands næststørste by.	Roterdamo estas la dua plej granda urbo en Nederlando.	næststørste	0	0
Jeg har købt en ny symaskine.	Mi aĉetis novan kudromaŝinon.	symaskine	0	0
Det er hverken mælk eller valle.	Ĝi estas nek lakto, nek selakto.	valle	0	0
Denne maskine dræber fascister.	Ĉi tiu maŝino mortigas faŝistojn.	fascister	0	0
Hvorfor eksisterer der vira?	Kial virusoj ekzistas?	vira	0	0
De catalonske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	beskyldes	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	stationens	0	0
Piraten har et træben.	La pirato havas lignan kruron.	piraten	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ŝi iris al maljuna sorĉistino kaj diris al ŝi: “Per mia tuta koro mi deziras malgrandan infanon; ĉu vi povas diri al mi, kie mi povas ricevi ĝin?”	hex	0	0
Hvorfor camperer vi ikke sammen?	Kial ni ne kampadas kune?	camperer	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Ni levas la flagojn en festotagoj.	hejser	0	0
Han arbejdede som ung i rumfartsindustrien, sidenhen fik han ansættelse i rum-tidskorpset.	Li laboris kiel junulo en la aerspaca industrio; poste li aliĝis al la spac-tempa korpuso.	sidenhen	0	0
USA er en krudttønde i øjeblikket.	Usono estas pulvobarelo ĉi-momente.	krudttønde	0	0
Israel overgiver sig aldrig til Hamas.	Israelo neniam kapitulacos al Hamaso.	hamas	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	mali	0	0
Vi tager til Ibiza.	Ni iros al Ejviso.	ibiza	0	0
Cristiano Ronaldo er en af verdens bedste fodboldspillere.	Kristiano Ronaldo estas unu el la plej bonaj piedpilkistoj de l' mondo.	cristiano	0	0
Actinium fordamper ved 3198 °C.	Aktinio vaporiĝas ĉe tri mil cent naŭdek ok celsiaj gradoj.	fordamper	0	0
Den galopperende inflation har nu varet i tre år. Menneskerne er frustrerede og vrede.	Tiu galopanta inflacio daŭras jam dum tri jaroj. La homoj estas frustritaj kaj koleraj.	frustrerede	0	0
Han blev udnævnt til finansminister.	Li estis nomumita ministro pri financoj.	finansminister	0	0
Jeg blev drivvåd.	Mi malsekegiĝis.	drivvåd	0	0
Du fortalte mig at du havde en smuk bagdel. Var det så en vildledende reklame?	Vi diris al mi, ke vi havas belan postaĵon. Ĉu tio do estis erariga reklamo?	vildledende	0	0
Maria er indtagende.	Maria estas ĉarma.	indtagende	0	0
Træd ikke i pløret.	Ne paŝu en la koton.	pløret	0	0
Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	La urbo provizis la viktimojn de la tertremo per manĝaĵo kaj litkovriloj.	forsynede	0	0
Vi er ikke længere i firserne.	Ni ne plu estas en la 80-aj jaroj.	firserne	0	0
Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	akse	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Oni plurfoje filmigis la libron de Tomo, laste en la jaro 2005 kun Manjo Muelisto en la rolo de Alico.	møller	0	0
Æblerne er i år særligt søde.	La pomoj estas ĉi-jare aparte dolĉaj.	æblerne	0	0
Jeg har diarre.	Mi havas diareon.	diarre	0	0
Politiet gav taxachaufføren skylden for ulykken.	La polico kulpigis la taksiiston pro la akcidento.	taxachaufføren	0	0
De forærer bibler væk.	Ili disdonas bibliojn senpage.	bibler	0	0
Klag ikke.	Ne plendu.	klag	0	0
Min veninde aborterede, og jeg ved ikke hvordan jeg trøster hende.	Mia amikino abortis, kaj mi ne scias, kiel konsoli ŝin.	aborterede	0	0
Kikærter er hovedingrediensen i hummus.	Kikeroj estas la ĉefa ingredienco de humuso.	hummus	0	0
Jeg har betalt 2600 BRL for de her højttalere.	Mi pagis 2600 BRL por ĉi tiuj laŭtparoliloj.	højttalere	0	0
Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	Antaŭ ol ŝi respondis, ŝi frapis al si la frunton per la manplato kaj fermis la okulojn.	håndfladen	0	0
Man har afskaffet slaveriet i de fleste verdensdele.	Oni aboliciis sklavecon en la plej multaj mondopartoj.	afskaffet	0	0
Kan man ændre sin øjenfarve?	Ĉu oni povas ŝanĝi sian okulkoloron?	øjenfarve	0	0
Barnet stivnede af skræk.	La infano rigidiĝis pro timo.	stivnede	0	0
Tom er en ret god guitarist.	Tomo estas sufiĉe bona gitaristo.	guitarist	0	0
Maria ønsker at bortadoptere sin allerkæreste sætning.	Maria deziras adoptigi sian plej karan frazon.	bortadoptere	0	0
Angriberne havde alle knive.	Ĉiuj atakantoj havis tranĉilojn.	angriberne	0	0
Ind imellem bruger jeg en saks som dåseåbner.	Fojfoje mi uzas tondilon kiel skatolmalfermilon.	dåseåbner	0	0
Småpiger danser i skoven.	Knabinetoj dancas en la arbaro.	småpiger	0	0
Vi har hverken et klædeskab eller nogen bogreoler.	Ni havas nek vestoŝrankon, nek librobretarojn.	klædeskab	0	0
Jeg var førsteårsstuderende i fjor.	Mi estis unuajara studento lastjare.	førsteårsstuderende	0	0
Et rensningsanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	Akvopurigejo ellasis venenajn kemiaĵojn en la akvoprovizon de la urbo.	vandforsyning	0	0
Jeg downloadede den fil som Tom uploadede.	Mi elŝutis la dosieron, kiun Tomo alŝutis.	uploadede	0	0
Dette er ikke et postkontor.	Tio ĉi ne estas poŝtoficejo.	postkontor	0	0
Tom har et skattekort.	Tomo havas impostkalkulaĵon.	skattekort	0	0
Vi burde afskaffe dødsstraffen.	Ni abolu la mortpunon.	dødsstraffen	0	0
I opgangen er der en trappelift.	En la ŝtuparejo estas ŝtuparlifto.	opgangen	0	0
Tom er heksedoktor.	Tomo estas magia sanigisto.	heksedoktor	0	0
Turisterne flokkes om denne seværdighed.	Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	flokkes	0	0
Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.	Mia atentema hundo eĉ bojas, kiam mi sonĝas pri enrompantoj.	indbrudstyve	0	0
Plakaten løsnede sig.	La afiŝo malgluiĝis.	løsnede	0	0
Ulykker sker hver dag i denne sportsgren.	Akcidentoj okazas ĉiutage en ĉi tiu sporto.	sportsgren	0	0
Kviksølv, altid flydende, korroderer metaller.	Hidrargo, ĉiam likva, korodas metalojn.	metaller	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	En la infanaĝo Van Horne kolektis fosiliojn.	fossiler	0	0
Den lille dreng mistede en vante da han legede i sneen.	La malgranda knabo perdis pugnoganton, kiam li ludis en la neĝo.	vante	0	0
Industrialderens brede fortove måtte vige pladsen for parkeringspladser og cykelstier.	La larĝaj trotuaroj el la industriiĝa epoko devis cedi al parklokoj kaj biciklovojoj.	parkeringspladser	0	0
Jeg har hørt at denne er den koldeste vinter vi har haft i de sidste ti år.	Mi aŭdis ke ĉi tiu estas la plej malvarma vintro kiun ni havis dum la lastaj dek jaroj.	koldeste	0	0
Den rådnede.	Ĝi putris.	rådnede	0	0
I går var det ikke så bagende varmt som i dag.	Hieraŭ estis ne tiel varmege, kiel hodiaŭ.	bagende	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Filozofio estas la milafoja diro de tio, kion scias ĉiu, esprimita per lingvo, kiu estas komprenebla al neniu.	uforståeligt	0	0
Jeg har udlånt min bil.	Mi prunte donis mian aŭton.	udlånt	0	0
C# minder om Java.	C# estas simila al Java.	java	0	0
Hvilken klike af bidragydere hører du til?	Al kiu koterio de kontribuantoj vi apartenas?	klike	0	0
Der er omkring 500 kreaturer på ranchen.	Estas ĉirkaŭ 500 brutoj en la ranĉo.	kreaturer	0	0
Det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål.	Estos plej bone, se ĉiu el ni tradukos al sia gepatra lingvo.	modersmål	0	0
Denne motor har 6 cylindre.	Tiu ĉi motoro havas ses cilindrojn.	cylindre	0	0
Sølvpapirshatten blev opfundet af CIA for at miskreditere konspirationsteoretikere.	La staniolan ĉapon inventis CIA por senkreditigi konspirteoriistojn.	miskreditere	0	0
Tom kan lide kartoffelsalat som Mary laver den.	Tomo ŝatas terpomsalaton tian, kian Manjo faras ĝin.	kartoffelsalat	0	0
Dette er mit postnummer.	Tio estas mia poŝtkodo.	postnummer	0	0
Prinsessen kiggede sig forundret omkring.	La princino mirigite ĉirkaŭrigardis.	forundret	0	0
Det ser ud til at han vil vinde førstepræmien.	Ŝajnas, ke li gajnos la unuan premion.	førstepræmien	0	0
Et muldyr er en krydsning mellem en æselhingst og en hestehoppe.	Mulo estas hibrido inter virazeno kaj ĉevalino.	krydsning	0	0
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	Ĉu Tatoeba estas la ĝusta loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	kampagner	0	0
Min fritte hedder Cookie.	La nomo de mia furo estas Kuketo.	fritte	0	0
Jeg tror Tom er tolerant.	Mi kredas, ke Tomo estas tolerema.	tolerant	0	0
Han koblede anhængeren fra.	Li malkuplis la postveturilon.	koblede	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Strigoj estas mistikaj birdoj.	hemmelighedsfulde	0	0
Vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne.	Nia partio subtenas pli da favora vento sur la biciklaj vojoj.	medvind	0	0
Det franske ord »soleil« betyder »sol«.	La franca vorto "soleil" signifas "suno".	soleil	0	0
Jeg vasker tallerkenerne.	Mi lavas la telerojn.	tallerkenerne	0	0
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	La iluziisto igis la knabinon ŝvebi en la blua aero.	tryllekunstneren	0	0
Han er en velinformeret person.	Li estas bone informita persono.	velinformeret	0	0
Mary er en oprørsk pige.	Maria estas ribelema knabino.	oprørsk	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	kirkegårde	0	0
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.	Traduku kelkajn proverbojn en Esperanton pri manĝado kaj/aŭ dikeco.	spisning	0	0
Galileo Galilei, er det hans rigtige navn?	Galileo Galilei, ĉu tio estas lia vera nomo?	galileo	0	0
Jeg anvender det værelse som et opbevaringsrum.	Mi uzas tiun ĉambron kiel konservejon.	opbevaringsrum	0	0
Jeg e-mailer det i eftermiddag.	Mi retpoŝtos ĝin ĉi-posttagmeze.	e-mailer	0	0
Kun et middelmådigt menneske er altid i topform.	Nur mediokra homo estas ĉiam bonege trejnita.	middelmådigt	0	0
Han er afroamerikaner.	Li estas afroamerikano.	afroamerikaner	0	0
Jeg har ikke en krystalkugle.	Mi ne havas kristalan globon.	krystalkugle	0	0
Lugning er censur af natur.	Sarkado estas cenzuro de naturo.	censur	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	nordiske	0	0
Trods bekymringerne var vejret pragtfuldt.	Malgraŭ la zorgoj la vetero estis belega.	bekymringerne	0	0
Har du nogen allergier?	Ĉu vi havas iujn alergiojn?	allergier	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	intetanende	0	0
Botswanas regering mislykkedes med at forsøge at omstøde en domstolsafgørelse fra 2019, som afkriminaliserede forhold mellem personer af samme køn.	La registaro de Bocvano malsukcesis provi kasacii kortuman verdikton de 2019, kiu malkrimigis samseksajn rilatojn.	omstøde	0	0
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.	Ardolampoj konsumas elektron.	forbruger	0	0
Magdalena, min ældste søster, er en engel.	Magdalena, mia plej aĝa fratino, estas anĝelo.	magdalena	0	0
Jeg har strikket et par vanter til dig.	Mi trikis por vi paron da mufgantoj.	vanter	0	0
Nu kryber vi til køjs.	Nun ni enlitiĝos.	køjs	0	0
Tom er foruroliget.	Tomo estas maltrankvila.	foruroliget	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	Misuzon de potenco eblas eviti nur per travidebleco.	magtmisbrug	0	0
Har I nogen sightseeingture til byens seværdigheder?	Ĉu estas ekskursoj al la vidindaĵoj de la urbo?	seværdigheder	0	0
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	La pigra viro ofte malzorgas siajn devojn.	forsømmer	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Policanoj kaj soldatoj sturmis moskeon en Kairo.	moske	0	0
Toms bil har tonede ruder.	La aŭto de Tomo havas koloretajn glacojn.	tonede	0	0
De svømmede med delfinerne.	Ili naĝis kun la delfenoj.	delfinerne	0	0
Situationen eskalerer.	La situacio pliakriĝas.	eskalerer	0	0
Den forventede hjælp udeblev.	La esperata helpo ne venis.	udeblev	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	bekend	0	0
Vi ville være i fare, hvis ozonlaget ikke eksisterede.	Nin minacus danĝero, se ne ekzistus ozontavolo.	ozonlaget	0	0
Hvad er dit tidligste minde?	Kio estas via plej frua memoraĵo?	tidligste	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Jes, li estas ŝerculo. Pri tio ne estas dubo.	spøgefugl	0	0
Appetitten kommer medens man spiser, tørsten forsvinder medens man drikker.	Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	tørsten	0	0
Narhvaler har lange stødtænder.	Narvaloj havas longajn dentegojn.	stødtænder	0	0
Han løj skamløst.	Li senhonte mensogis.	skamløst	0	0
Hele dagen kører der toge forbi mit vindue.	La tutan tagon, trajnoj preteriras antaŭ mia fenestro.	toge	0	0
Appelsiner indeholder meget vitamin C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	vitamin	0	0
Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	La situacio postulas drastajn rimedojn.	drastiske	0	0
Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	La amikoj de Tomo estas belaj altaj viroj, servemaj laboristoj kaj bonaj kamaradoj, sed stultegaj.	snotdumme	0	0
Efter den første halshugning tudede jeg.	Post la unua senkapigo mi ploregis.	tudede	0	0
Denne plæneklipper er benzindrevet.	Tiu ĉi gazontondilo funkcias per benzino.	plæneklipper	0	0
Om natten er det bidende koldt.	Nokte tranĉe malvarmas.	bidende	0	0
Hun har skyet ham som pesten.	Ŝi evitis lin kiel la peston.	skyet	0	0
Hendes øjne minder mig om en kats.	Ŝiaj okuloj pensigas min pri tiuj de kato.	kats	0	0
Mary er en yndefuld ung kvinde.	Manjo estas gracia juna virino.	yndefuld	0	0
Næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Preskaŭ ĉiuj usonaj televidaj serioj en la lastaj jaroj estis skribitaj de samseksuloj.	tv-serier	0	0
En sort og iskold vind blæste gennem den livløse have og henover taget.	Nigra kaj frosta vento blovis en la senviva ĝardeno kaj super la tegmento.	livløse	0	0
Piraten har et træben.	La pirato havas lignan kruron.	træben	0	0
Jeg er ikke koreograf, men jeg kunne godt tænke mig at blive det.	Mi ne estas koreografo, sed mi ŝatus esti.	koreograf	0	0
Jeg gav hende en lille bitte spilledåse.	Mi donis malgrandegan muzikskatolon al ŝi.	spilledåse	0	0
Han er under tøflen.	Li estas sub la ŝuo.	tøflen	0	0
"Hvad har du lavet i dag?" "Jeg har tænkt over væren og intetheden." "Og hvad kom der ud af det?" "Ikke noget."	"Kion vi faris hodiaŭ?" "Mi meditis pri la ekzisto kaj la nenieco." "Kaj kio rezultis el tio?" "Nenio."	intetheden	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	Ne necesas esti lingvisto por konstati, ke tiu bebo ankoraŭ ne scipovas paroli.	konstatere	0	0
En elektrisk strøm kan generere magnetisme.	Elektra kurento povas estigi magnetismon.	magnetisme	0	0
Jeg er ikke analfabet.	Mi ne estas analfabeto.	analfabet	0	0
Sæler sover under vandet.	Fokoj dormas subakve.	sæler	0	0
Jeg kan spille Chopin.	Mi kapablas ludi Ŝopenon.	chopin	0	0
Man siger at hendes far blev dræbt i en trafikulykke.	Oni diras, ke ŝia patro pereis pro trafika akcidento.	trafikulykke	0	0
Mary er en bogorm.	Manjo estas legemulo.	bogorm	0	0
Tom er vild med reality-tv.	Tomo ŝategas realecajn televidseriojn.	reality-tv	0	0
Videnskaben er tit i modstrid med den sunde fornuft.	La scienco ofte kontraŭas al la komuna saĝo.	modstrid	0	0
Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	Tomo provis ŝteli la nektaron kaj la ambrozion de la dioj.	ambrosia	0	0
Hvorfor har vi årstider?	Kial ni havas sezonojn?	årstider	0	0
USA er Canadas modbydelige tvilling.	Usono estas la abomeninda ĝemelo de Kanado.	canadas	0	0
Men jeg tror ikke at svømmehallen har åbent denne weekend.	Sed mi ne opinias, ke la naĝejo ĉi-semajnfine malfermitos.	svømmehallen	0	0
Disse tre smukke piger er alle mine niecer.	Tiuj tri belaj knabinoj estas ĉiuj miaj nevinoj.	niecer	0	0
Tom, hvis kunstnernavn er Maria, vandt Det Europæiske Melodigrandprix.	Tomo, kies artista nomo estas Maria, gajnis la Eŭropan Kantokonkurson.	kunstnernavn	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	La terorgrupo IS, islama ŝtato, hisis sian flagon en tri diversaj lokoj en la siria vilaĝo Ziyaret.	syriske	0	0
Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	La Lakta Vojo kaj la Andromeda Galaksio estas sur kolizia kurso.	kollisionskurs	0	0
Englands økonomi er, som man ved, helt sikkert kommet i en blindgyde på grund af arbejderpartiregeringens kapitulation over for Wall Street, og på grund af dens deltagelse, efter ordre fra den amerikanske imperialisme, i det vanvittige våbenkapløb.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	kapitulation	0	0
Jeg har hørt en nattergal.	Mi aŭdis najtingalon.	nattergal	0	0
Hvordan var jeres hvedebrødsdage?	Kia estis via mielmonato?	hvedebrødsdage	0	0
En sværm af hvepse angreb børnene.	Vespa svarmo atakis la infanojn.	hvepse	0	0
Han har knappet flasken op.	Li malŝtopis la botelon.	knappet	0	0
Korte nederdele er allerede gået af mode.	Mallongaj jupoj jam eksmodiĝis.	nederdele	0	0
Drengen købte bolsjer.	La knabo aĉetis bombonojn.	bolsjer	0	0
Han opdrætter heste og kvæg.	Li bredas ĉevalojn kaj bovojn.	opdrætter	0	0
Hvis det er farligt at sige sandheden, men det er skamfuldt at lyve, så er man nødt til at joke!	Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	skamfuldt	0	0
Jeg er australier.	Mi estas Aŭstraliano.	australier	0	0
Kroppen er livløs.	La korpo estas senviva.	livløs	0	0
Indien blev regeret af Storbritannien i mange år.	Barato estis regata de Britio dum multaj jaroj.	regeret	0	0
Han er biolog.	Li estas biologiisto.	biolog	0	0
Skær frugterne i små stykker.	Tranĉu la fruktojn en pecetojn.	frugterne	0	0
I næste måned åbner en ny filial i Chicago.	Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	filial	0	0
Hyrden tæller sine får: "Et, to, tre, fire, fem ... hundrede".	La paŝtisto nombras siajn ŝafojn: "unu, du, tri, kvar, kvin ... cent."	hyrden	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	bosat	0	0
Tom er stangstiv.	Tomo estas ebriega.	stangstiv	0	0
Vi har forpasset vores tog.	Ni mistrafis nian trajnon.	forpasset	0	0
Yachten sejlede rundt om en bøje.	La jakto navigis ĉirkaŭ buo.	yachten	0	0
Vores hus har en forhave.	Nia domo havas antaŭĝardenon.	forhave	0	0
Mary er nybagt mor.	Manjo naskis antaŭ nelonge.	nybagt	0	0
Dette tog standser ved alle stationer til Wimbledon.	Ĉi tiu trajno haltas ĉe ĉiuj stacidomoj ĝis Wimbledon.	wimbledon	0	0
Det er soleklart.	Ĝi klaregas.	soleklart	0	0
Tom har været en drukmås.	Tomo estis drinkulo.	drukmås	0	0
Hvor er mine notesbøger?	Kie estas miaj notlibroj?	notesbøger	0	0
Våbentilbedelse er religionen der kræver uafladelig ofring af andre menneskers børn.	La adorado de pafiloj estas la religio, kiu postulas la daŭreman oferon de la infanoj de aliaj homoj.	religionen	0	0
Din tommeltot dækker tallet.	Via dikfingro kovras la nombron.	tommeltot	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	bjælken	0	0
Tom er ikke historielærer.	Tomo ne estas instruisto pri historio.	historielærer	0	0
Et æg belærer ikke en høne.	Ovo ne instruas kokinon.	belærer	0	0
Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	Via ironie skribita komento montras, ke vi ne seriozas pri la vidpunktoj de aliaj homoj.	skrevne	0	0
Myggene i Minnesota er lige så store som storke.	La kuloj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	myggene	0	0
Tyve divideret med to er ti.	Dudek dividite per du egalas al dek.	divideret	0	0
Et kvadrat har fire hjørner.	Kvadrato havas kvar angulojn.	kvadrat	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Tri kvaronoj de la tersurfaco estas akvo.	fjerdedele	0	0
Vi var skrækslagne.	Ni estis stuporaj.	skrækslagne	0	0
Brandmanden satte sit liv på spil.	La fajrobrigadisto riskis sian vivon.	brandmanden	0	0
Min hund trænger til at blive luftet.	Mia hundo bezonas esti promenigita.	luftet	0	0
Du glemte at korrigere.	Vi forgesis korekti.	korrigere	0	0
Tag paraplyen med; der varsles regn.	Kunprenu la pluvombrelon; oni prognozas pluvon.	paraplyen	0	0
Hvor er Milano på landkortet?	Kie troviĝas Milano sur la mapo?	landkortet	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Svedio estas io pli kutima, ke infanoj ricevas tri antaŭnomojn anstataŭ ricevi unuopan nomon, sed ĉi-lande tio estas fenomeno malpli kutima.	fornavne	0	0
Toms hoved er fuld af savsmuld.	La kapo de Tomo estas plena de segaĵo.	savsmuld	0	0
Dna-prøver viste at han var uskyldig.	DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	dna-prøver	0	0
Hvor er mine tabletter?	Kie estas miaj tablojdoj?	tabletter	0	0
Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	La jara salajro de Tomo estas neŝanĝita dum tri jaroj.	årsløn	0	0
Hoppen har født et føl.	La ĉevalino naskis ĉevalidon.	hoppen	0	0
Holder man juleferie i Japan?	Ĉu vi havas kristnasko-feriojn en Japanio?	juleferie	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	Kvarangulaj trianguloj ne ekzistas.	firkantede	0	0
Du er skamløs.	Vi estas senhonta.	skamløs	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Multaj eŭropanoj ne konas la modernan Japanujon.	europæere	0	0
Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	Astrologio estas formo de superstiĉo, kiu pretendas gvati Dion.	astrologi	0	0
Vandhanen dryppede hele natten.	La krano gutis la tutan nokton.	dryppede	0	0
Er tusindben farlige?	Ĉu miriapodoj estas danĝeraj?	tusindben	0	0
Han er snedker.	Li estas lignaĵisto.	snedker	0	0
Fremtiden vil ikke blive opbygget med magt eller ønsket om at erobre, men med tålmodig anvendelse af demokratiske metoder, konstruktiv samarbejdsånd og respekt for friheden.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	konstruktiv	0	0
Tom er temperamentsfuld, er han ikke?	Tomo estas temperamenta, ĉu ne?	temperamentsfuld	0	0
At tilegne sig information på internettet er som at drikke vand fra en brandhane.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	brandhane	0	0
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	Mi scias, ke Tomo estas patologia mensogulo.	patologisk	0	0
En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	Permanenta informinundo ne transformas nin en ĉiosciajn fulmpensulojn.	alvidende	0	0
Drukkenbolte kender ingen fare.	Drinkuloj konas neniun danĝeron.	drukkenbolte	0	0
Hun havde kulsort hår.	Ŝi havis karbonigran hararon.	kulsort	0	0
Fæld ikke dette træ!	Ne dehaku ĉi tiun arbon!	fæld	0	0
Fulgte du hende ikke til dørs?	Ĉu vi ne akompanis ŝin ĝisporde?	dørs	0	0
Det er ikke min hensigt at udleje huset.	Mi ne planas luigi la domon.	udleje	0	0
Den, der tager en selfie, interesserer sig ikke for andre mennesker.	Kiu faras memfoton, ne interesiĝas pri aliaj.	selfie	0	0
Horkvinden og horkarlen, pisk hver af dem med hundrede piskeslag.	La adultulino kaj la adultulo, vipu ĉiun de ili per cent vipobatoj.	piskeslag	0	0
Tom tog sin gasmaske af.	Tomo demetis sian gasmaskon.	gasmaske	0	0
Hjertedames eneste datter elskes af nøjagtig tre bejlere.	La sola filino de Kera Damo amatas de ekzakte tri svatuloj.	bejlere	0	0
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	violette	0	0
Tom er skarpsindig.	Tomo estas sagaca.	skarpsindig	0	0
Pigen er ræd for hunde.	La knabino timas hundojn.	ræd	0	0
Paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet.	La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	kirkes	0	0
De er de fattigste af de fattige.	Ili estas la plej malriĉaj inter la malriĉuloj.	fattigste	0	0
Ellers tak, men tak for venligheden.	Tamen dankon. Mi alte taksas ĝin.	venligheden	0	0
Jeg ved godt jeg er ikke den kvikkeste pige i verden.	Mi scias, ke mi ne estas la plej lerta knabino en la mondo.	kvikkeste	0	0
Hun blev født i Georgien.	Ŝi naskiĝis en Kartvelio.	georgien	0	0
Er hyæner rovdyr?	Ĉu hienoj estas rabobestoj?	hyæner	0	0
Han har stjålet mit armbåndsur.	Li ŝtelis mian brakhorloĝon.	armbåndsur	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Hinduoj kaj islamanoj estas ĉiuj fratoj.	hinduer	0	0
Du er en plageånd.	Vi estas ĝenulo.	plageånd	0	0
De natlige flyvninger er sjældne.	La noktaj flugoj maloftas.	flyvninger	0	0
Tom og Mary drøftede planen i tre timer.	Tomo kaj Manjo priparolis la planon dum tri horoj.	drøftede	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	regional	0	0
Tom er stråmand for erhvervsinteresser.	Tomo estas pajlohomo de negocaj interesoj.	stråmand	0	0
Oversæt de understregede sætninger.	Traduku la substrekitajn frazojn.	understregede	0	0
Husk at ae katten og vande træet!	Memoru karesi la katon kaj akvumi la arbon!	ae	0	0
Den stribede kjole fremhæver hendes slanke figur.	Ŝia striita robo emfazas ŝian sveltecon.	stribede	0	0
Ønsker du en vegetarisk menu?	Ĉu vi volas vegetaran menuon?	vegetarisk	0	0
Græsset er altid grønnere på den anden side af hækken.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	hækken	0	0
Tom er medicinmand.	Tomo estas magia sanigisto.	medicinmand	0	0
Vi skelner mellem levende og døde ting.	Ni distingas inter vivaj kaj senvivaj aĵoj.	skelner	0	0
Kongens rige blev terroriseret af en drage.	La regno de la reĝo estis terorita de drako.	terroriseret	0	0
Jeg tror at vi skal af ved næste stoppested.	Mi kredas, ke ni eliru ĉe la venonta haltejo.	stoppested	0	0
Min svigermor bor på et alderdomshjem.	Mia bopatrino loĝas en maljunulejo.	alderdomshjem	0	0
Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.	La riparado de mia biciklo kostis al mi mil enojn.	reparationen	0	0
De har mistet deres paraplyer.	Ili perdis siajn pluvombrelojn.	paraplyer	0	0
I helligdommen tager man hatten af.	En la sanktejo oni demetas sian ĉapelon.	helligdommen	0	0
Jeg har et billede af min kæreste på min natbord.	Mi havas foton de mia koramikino sur mia apudlita tableto.	natbord	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	legering	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	tjekkisk	0	0
Han er baseballspiller.	Li estas ludisto de bazpilkado.	baseballspiller	0	0
Jeg bor i Riga.	Mi loĝas en Rigo.	riga	0	0
Hun har en hjertesygdom.	Ŝi havas kormalsanon.	hjertesygdom	0	0
Han er bestemt en rumænsk lastbilchauffør.	Li certe estas rumana kamionisto.	rumænsk	0	0
Jeg har købt en returbillet.	Mi aĉetis bileton tien-reen.	returbillet	0	0
Skyg ham!	Gvatsekvu lin!	skyg	0	0
Brændt barn skyr ilden.	Brulvundita infano evitas la fajron.	skyr	0	0
Jeg tager tilbage til Finland for at gense Marika.	Mi reiros al Finnlando por revidi Marikan.	marika	0	0
Natrium er et allestedsnærværende element.	Natrio estas ĉiea elemento.	natrium	0	0
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.	La nederlandanoj estas la plej altaj homoj en la mondo.	hollænderne	0	0
Havvand kan ikke drikkes.	Marakvo ne trinkeblas.	havvand	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Venu por ĝui la sunbrilon.	solskinnet	0	0
Denne fil er blevet komprimeret.	Ĉi tiu dosiero estas kompaktigita.	komprimeret	0	0
Diskuter og giv eksempler.	Diskutu kaj donu ekzemplojn.	diskuter	0	0
Tom er skilsmisseadvokat, er han ikke?	Tomo estas divorcadvokato, ĉu ne?	skilsmisseadvokat	0	0
Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.	Mi ne ŝatas lerni neregulajn verbojn.	uregelmæssige	0	0
Denne stol er lavet af plast.	Ĉi tiu seĝo estas farita el plasto.	plast	0	0
Bogholderen og kassereren er brødre.	La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	kassereren	0	0
Rabbineren lærer de små børn det hebræiske alfabet.	La rabeno instruas al malgrandaj infanoj la hebrean alfabeton.	alfabet	0	0
Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	cypern	0	0
Læg ikke tegnebogen ovenpå radiatoren.	Ne metu la biletujon sur la hejtilon.	radiatoren	0	0
Den fjortenårige dreng lå i bunden af en fiskerbåd på vej til Sverige.	La dekkvarjaraĝa knabo kuŝis funde de fiŝkaptista boato survoje al Svedujo.	fiskerbåd	0	0
Amman er Jordans hovedstad.	Amano estas la ĉefurbo de Jordanio.	amman	0	0
Hun er ikke længere en niårig askepot.	Ŝi ne plu estas naŭjara cindrulino.	niårig	0	0
Tom er vicekonge.	Tomo estas vicreĝo.	vicekonge	0	0
Tysk er et sprog; schwabisk er det fuldkomne!	La germana estas lingvo, la ŝvaba estas la perfekteco!	fuldkomne	0	0
I de viste priser er momsen ikke medregnet.	En la prezentitaj prezoj ne estas inkluzivita la aldonvalora imposto.	medregnet	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	Ne ĉiu malbonaĵo estas genocido.	folkedrab	0	0
Tom nikkede tavst.	Tomo silente kapsalutis.	tavst	0	0
Han noterede hendes navn i notesbogen.	Li notis ŝian nomon en la notlibro.	notesbogen	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Tiuj oranĝoj putris.	rådnet	0	0
Tom er en gourmet.	Tomo estas frandemulo.	gourmet	0	0
Vores krop indeholder også kalium.	Nia korpo enhavas ankaŭ kalion.	kalium	0	0
Jeg har et landsted.	Mi havas kamparan loĝejon.	landsted	0	0
Din kritik er ubegrundet.	Via kritiko estas senbaza.	ubegrundet	0	0
Han ringede mig op ved midnatstid.	Li telefonis al mi noktomeze.	midnatstid	0	0
Jeg kan ikke lide rødbeder.	Ruĝaj betoj ne plaĉas al mi.	rødbeder	0	0
Han sa' at han var farveblind.	Li diris, ke li estas kolorblinda.	farveblind	0	0
Af kaffe uden mælk får jeg halsbrand.	Kafo sen lakto kaŭzas al mi pirozon.	halsbrand	0	0
Hvor savede du dem?	Kie vi segis ilin?	savede	0	0
Kontrollér dæktrykket.	Kontrolu la pneŭan aerpremon.	kontrollér	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	uopmærksom	0	0
I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	En Sudafriko, sorĉistinoj rajtas flugi sur balailaj stangoj, sed ne pli alte ol 150 metroj.	kosteskaft	0	0
Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	Malbonuloj forsegis la kapon de la marvirineto.	savet	0	0
En afghansk soldat tjener 200 dollar om måneden, en talibankriger op til 400 dollar.	Afgana soldato gajnas 200 dolarojn monate, talibo ĝis 400 dolarojn.	afghansk	0	0
Dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	friktion	0	0
Fiskene i fjorden er ikke friske som en fisk.	La fiŝoj en la fjordo ne estas freŝaj kaj sanaj.	fjorden	0	0
Straks når en optimist ser et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	Tuj kiam optimisto vidas lumon, kiu eĉ ne ekzistas, oni pesimiston trovas, kiu elblovas ĝin denove.	pessimist	0	0
Dette er en moské.	Tio ĉi estas moskeo.	moské	0	0
Min kat Cookie er ikke mit kæledyr. Det er mig der er Cookies kæledyr.	Kuketo ne estas mia dorlotkato; mi estas la dorlothomo de Kuketo.	cookies	0	0
Han er klar til galeanstalten.	Li estas preta por la frenezulejo.	galeanstalten	0	0
Pollen kan forårsage alvorlige allergiske reaktioner.	Poleno povas kaŭzi severajn alergiajn reagojn.	allergiske	0	0
Vi har ikke Fox News. Vi har ikke fake news.	Ni ne havas Fox News. Ni ne havas falsajn novaĵojn.	fake	0	0
Han er en ægte bayrer, og han kender Bayern særdeles godt.	Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	bayern	0	0
Fysikken beskriver ikke verden, men det vi ved om verden.	Fiziko priskribas ne la mondon, sed tion, kion ni scias pri la mondo.	fysikken	0	0
Der er nogle skarpe småsten på bunden af akvariet.	Estas kelkaj akraj ŝtonetoj funde de la akvario.	småsten	0	0
Hendes stemme skælvede af raseri.	Ŝia voĉo tremis de furiozo.	skælvede	0	0
Jeg sympatiserer med dig af hele mit hjerte.	Mi tutkore simpatias kun vi.	sympatiserer	0	0
Jeg har ikke kognitive problemer.	Mi ne havas kognajn problemojn.	kognitive	0	0
Det ærgrer mig, at de glemte at betale.	Ĉagrenas min ke ili forgesis pagi.	ærgrer	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	fredsbevarende	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	frihedskæmper	0	0
USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	magtkamp	0	0
Tom og Mary sang en julesang.	Tomo kaj Manjo kantis kristnaskan kanton.	julesang	0	0
Ester er ester.	Ester estas estono.	ester	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	Reuzi pasvortojn ne estas bona ideo.	adgangskoder	0	0
Hvad hedder den berømteste krigsforbryder?	Kiel nomiĝas la plej fama militkrimulo?	krigsforbryder	0	0
Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por komuniki tre gravan sciigon.	viderebringe	0	0
De er nogle bisser.	Ili estas kruduloj.	bisser	0	0
En af karaktererne i romanen udtænker en halvfærdig plan om at røve en bank.	Unu el la personoj de la romano elpensas nematuran planon pri rabado de banko.	udtænker	0	0
I Holland er der mange vindmøller.	En Holando estas multaj ventmuelejoj.	vindmøller	0	0
Tom er en beundringsværdig danser.	Tomo estas mirinda dancisto.	beundringsværdig	0	0
Mine forældre frarådede mig at køre alene.	Miaj gepatroj malkonsilis min veturi sola.	frarådede	0	0
Elefanter er majestætiske dyr.	Elefantoj estas majestaj bestoj.	majestætiske	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	piron	0	0
Det er noget værre hundeæde.	Tio estas aĉa fimanĝaĵo.	hundeæde	0	0
Denne raket er et mobilt våben, der hurtigt kan flyttes fra et sted til et andet.	Ĉi tiu raketo estas movebla armilo, kiun oni povas movi rapide de unu loko al alia.	mobilt	0	0
Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	Dum la Eŭrovido-Kantokonkurso 2012 en Bakuo oni kantis dek kvin el dek ok titoloj tute aŭ parte en la angla lingvo.	baku	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge passwords.	Reuzi pasvortojn ne estas bona ideo.	genbruge	0	0
Jeg kan lide Android mobiltelefoner.	Mi ŝatas la porteblajn telefonojn Android.	android	0	0
Det her mødelokale er for lille.	Tiu ĉi kunvenejo estas tro malgranda.	mødelokale	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde malkontentis pri la teleskopo, kiun li aĉetis en butiko, kaj decidis mem konstrui teleskopon. Lia patro alprenis duan laborpostenon por pagi la materialojn necesajn por konstrui ĝin.	konstruere	0	0
Efter kort tid begyndte han at vrøvle.	Post nelonga tempo li komencis babili sensence.	vrøvle	0	0
Da Tom klædte sig af foran Mary, begyndte hun at fnise.	Kiam Tomo senvestigis sin antaŭ Manjo, ŝi eksubridis.	fnise	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	ligeværdige	0	0
Min bedstefar var guldgraver.	Mia avo estis orministo.	guldgraver	0	0
Påtænker du at købe en ny printer?	Ĉu vi intencas aĉeti novan presilon?	påtænker	0	0
Min opvaskemaskine er fra Miele.	Mia vazlavilo estas de Miele.	opvaskemaskine	0	0
Tre missionærer blev dræbt og spist af kannibaler.	Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de kanibaloj.	missionærer	0	0
Volga er Europas længste flod.	Volgo estas la plej longa rivero de Eŭropo.	volga	0	0
Jeg ejer flere sølvmønter.	Mi posedas plurajn arĝentajn monerojn.	sølvmønter	0	0
De fleste romanier er ikke nomader.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	nomader	0	0
På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	Sur la flago de Sovetunio estas martelo kaj falĉileto.	sovjetunionens	0	0
Tom fandt et halvspist æble bag brødristeren.	Tomo trovis duone manĝitan pomon malantaŭ la panrostilo.	brødristeren	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	Misuzon de potenco eblas eviti nur per travidebleco.	forhindres	0	0
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.	Bovino muĝas, koko kokerikas, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	grynter	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	Tomo kaj Manjo luis ĉambron en unu el la plej luksaj hoteloj de Bostono.	bostons	0	0
De annoncerede at de havde et hus til salg.	Ili anoncis ke ili havas domon por vendi.	annoncerede	0	0
Solenergi er en ny energikilde.	Sunenergio estas nova fonto energia.	solenergi	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	En Sanmarino la picoj gustis fakte pli bone ol tiuj, kiujn mi manĝis en Romo.	pizzaerne	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	Oni diras ke la diferenco inter la arto kaj la pornografio estas la lumigado.	belysningen	0	0
Termostaten er itu.	La termostato malfunkcias.	termostaten	0	0
"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	"Kie estas la ĉefporda ŝlosilo?" - "Ĝi estas en la poŝo de mia jako."	jakkelomme	0	0
Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	Miascie S-ro Suzuki ankoraŭ ne revenis el Havajo.	suzuki	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	Ne mordas la serpento sen provoko.	uprovokeret	0	0
Flere og flere vejkryds bliver lavet som rundkørsler.	Pli kaj pli vojkruciĝoj estas konstruataj kiel trafikcirklo.	vejkryds	0	0
Julius går hen til døren, som portneren åbner.	Julio iras al la pordo malfermita de pordisto.	portneren	0	0
Manden frarøvede hende håndtasken.	La viro rabis de ŝi la manosaketon.	håndtasken	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Milito ne estas katastrofo, kia tertremo aŭ marondego. Ĝi ne venas sen antaŭsigno.	forvarsel	0	0
Har I nogen glutenfri alternativer?	Ĉu vi havas senglutenajn alternativojn?	glutenfri	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina defendis la honoron de Italujo.	italiens	0	0
Er det en actionfilm?	Ĉu ĝi estas agfilmo?	actionfilm	0	0
Områderne med mindst nedbør ligger på læsiden af bjergene.	La areoj kun plej malalta precipitaĵo estas leflanke de la montaro.	områderne	0	0
Jeg har lånt Tom min lærebog i fransk.	Mi pruntedonis al Tomo mian lernolibron pri la franca.	lærebog	0	0
De lagrer vin i deres kælder.	Ili konservas vinon en sia kelo.	lagrer	0	0
Tom og Mary er enæggede tvillinger.	Tomo kaj Manjo estas unuzigotaj ĝemeloj.	enæggede	0	0
Jeg kan kun importere GIF-filer.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	importere	0	0
Kan man overliste en ræv?	Ĉu oni povas superruzi vulpon?	overliste	0	0
Er det et tabu at tale om Palæstina i dag?	Ĉu estas tabuo diskuti Palestinon hodiaŭ?	tabu	0	0
Kan man bruge MasterCard her?	Ĉu oni povas uzi la kreditkarton MasterCard ĉi tie?	mastercard	0	0
Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.	Tomo metis la bovlon en la mikroondan fornon.	mikrobølgeovnen	0	0
Tom var offer for identitetstyveri.	Tomo estis viktimo de identoŝtelo.	identitetstyveri	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	Ni levas la flagojn en festotagoj.	flagene	0	0
Her bliver intet overladt til tilfældighederne.	Ĉi tie nenion decidas hazardo.	tilfældighederne	0	0
Tom er øjenlæge.	Tomo estas okulisto.	øjenlæge	0	0
Heste har tre gangarter: Skridt, trav og galop.	Ĉevaloj havas tri irmanierojn: Paŝado, troto kaj galopo.	galop	0	0
Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	Tomo sekrete vakciniĝis kontraŭ la koronvirusa malsano.	corona	0	0
Lokalpolitikere modsatte sig udvidelsen af EU.	Lokaj politikistoj kontraŭstaris la pligrandiĝon de Eŭropa Unio.	udvidelsen	0	0
Feminisme handler om at give kvinder frihed til selv at vælge. Feminisme er ikke en stok til at slå andre kvinder med. Det handler om frihed. Det handler om frigørelse. Det handler om ligestilling.	Feminismo temas pri tio, ke oni donu al virinoj liberan elekton. Feminismo ne estas bastono por bati aliajn virinojn. Temas pri libereco. Temas pri liberigo. Temas pri egalrajtigo.	frigørelse	0	0
Du er en pralhals.	Vi estas fanfaronulo.	pralhals	0	0
Lad os lege tagfat.	Ni ludu kaptoludon.	tagfat	0	0
Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	Ŝi estas la plej teda knabino, kiun mi iam konis.	kedeligste	0	0
Jeg har plantet et fyrretræ.	Mi plantis pinon.	fyrretræ	0	0
Han er en stor spasmager.	Li estas granda ŝercfaranto.	spasmager	0	0
Han døde i en koncentrationslejr.	Li mortis en koncentrejo.	koncentrationslejr	0	0
Jeg er ikke en hovedpude.	Mi ne estas kapkuseno.	hovedpude	0	0
Med stort besvær er det lykkedes Tom og Mary at få enderne til at mødes.	Per granda peno Tomo kaj Manjo sukcesis trabati sin per la rimedoj.	enderne	0	0
Hizbollah overtalte forfatterens forlovede til at forlade forfatteren og vende tilbage til sin tidligere verden.	Hizbulaho persvadis la fianĉinon forlasi la verkiston kaj reiri al sia antaŭa mondo.	hizbollah	0	0
Det her toiletpapir er som sandpapir.	Ĉi tiu neceseja papero estas kvazaŭ sablopapero.	sandpapir	0	0
Den var mørkeblå.	Ĝi estis malhelblua.	mørkeblå	0	0
I kartoffelsalaten mangler der hårdkogte æg.	En la terpoma salato mankas ovoj malmole kuiritaj.	hårdkogte	0	0
Min yndlingsret er kartoffelchips.	Mia plej ŝatata manĝaĵo estas frititaj terpomoj.	yndlingsret	0	0
Hold op med dagdrømme!	Finu tagrevadon.	dagdrømme	0	0
Efter rengøring af tallerknerne, skyller jeg dem.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	tallerknerne	0	0
Den er for snæver.	Ĝi estas tro mallarĝa.	snæver	0	0
Vi overnattede på et femstjernet hotel.	Ni tranoktis en kvinstela hotelo.	femstjernet	0	0
Jeg pantsatte min guitar for at betale huslejen.	Mi lombardis mian gitaron por pagi la lupagon.	pantsatte	0	0
Hun vasker hænderne i håndvasken.	Ŝi lavas siajn manojn en la manlavujo.	håndvasken	0	0
Filmens slutning var for banal.	La fino de la filmo estis tro banala.	banal	0	0
Jeg har skrællet æblet.	Mi senŝeligis la pomon.	skrællet	0	0
Hvis notebook er det?	Kies tekokomputilo estas ĉi tiu?	notebook	0	0
Maradona var en af verdens bedste fodboldspillere.	Maradona estis unu el la plej bonaj futbalistoj de la mondo.	fodboldspillere	0	0
Voksne hanløver har en stor manke.	Plenkreskaj virleonoj havas grandan kolhararon.	manke	0	0
Han er kun en dagdrømmer.	Li estas nur revulo.	dagdrømmer	0	0
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.	Homoj, kiuj prenis metamfetamino-hidrokloridon, ofte sentas sin orgojlaj kaj nevundeblaj.	kæphøje	0	0
Larmen terroriserede mig.	La bruego teroris min.	terroriserede	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 minusgrader, og i overmorgen vil det sne.	Morgaŭ vespere estos nur dek minusaj gradoj, kaj postmorgaŭ neĝos.	minusgrader	0	0
Hvor er vodkaen?	Kie la vodko estas?	vodkaen	0	0
Kilden udtørrede.	La fonto sekiĝis.	udtørrede	0	0
2021 er et anagram af 2012.	2021 estas anagramo de 2012.	anagram	0	0
Stadionet var stopfuldt af baseballfans.	La stadiono estis plenplena de fanoj de basbalo.	stadionet	0	0
Fodrer du nogensinde omstrejfende hunde?	Ĉu vi iam manĝigas ĉirkaŭvagantajn hundojn?	omstrejfende	0	0
Tom er meteorolog.	Tomo estas meteorologo.	meteorolog	0	0
Han prædikede for døve øren.	Li predikis al surdaj oreloj.	prædikede	0	0
Tom har malket tyrene.	Tomo melkis la virbovojn.	tyrene	0	0
Et af disse æg er ikke udklækket endnu.	Unu el ĉi tiuj ovoj ankoraŭ ne estas elkovita.	udklækket	0	0
Tom er en 30-årig tømrer.	Tomo estas 30-jara ĉarpentisto.	30-årig	0	0
Tom har en godartet tumor i venstre lunge.	Tomo havas benignan tumoron en la maldekstra pulmo.	godartet	0	0
Floden der løber gennem Paris, hedder Seinen.	La ĝismara rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	seinen	0	0
Ordblindhed kan, hvis den diagnosticeres i tide, i vid udstrækning helbredes.	Disleksio grandparte kuraceblas, se ĝi estas ĝustatempe diagnozita.	udstrækning	0	0
Mary er en nasty biskop.	Manjo estas abomena episkopo.	nasty	0	0
Jeg kan ikke lide chokoladeis.	Mi ne ŝatas ĉokoladan glaciaĵon.	chokoladeis	0	0
Jeg har en sort hund som hedder Tiki.	Mi havas nigran hundon nomatan Tiki.	tiki	0	0
De har lakeret deres tånegle.	Ili farbis siajn piedungojn.	lakeret	0	0
Han er fan af klingonsk opera.	Li estas ŝatanto de klingona opero.	klingonsk	0	0
Tom har engang været anarkist.	Tomo iam estis anarkiisto.	anarkist	0	0
Vi fandt sengene ganske komfortable.	Ni trovis la litojn sufiĉe komfortaj.	komfortable	0	0
Jeg svømmer en gang ugentligt.	Mi naĝas unufoje semajne.	ugentligt	0	0
Få mennesker når at blive halvfems.	Malmultaj homoj atingas la naŭdekjariĝon.	halvfems	0	0
Tom fik et fødselsdagskort fra Mary.	Tom ricevis naskiĝtagokarton de Mary.	fødselsdagskort	0	0
Nu er Kosovo et uafhængigt land.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	kosovo	0	0
Jeg putter alle mine ejendele i en plastikpose.	Mi metas ĉiujn miajn havaĵojn en plastan sakon.	plastikpose	0	0
Han jog sine naboer væk med en fork.	Li forpelis siajn najbarojn per forkego.	fork	0	0
Jeg er fra Kyoto.	Mi estas de Kioto.	kyoto	0	0
Der er meget få skyskrabere i Algeriet.	Estas tre malmultaj nubskrapuloj en Alĝerio.	skyskrabere	0	0
Tredje potens af 3 er 27.	3 je la tria potenco estas 27.	potens	0	0
Tysk politi er massivt til stede i og omkring byen Halle, der ligger i det tidligere Østtyskland.	Germana polico amase ĉeestas en kaj ĉirkaŭ la urbo Halle, situanta en la iama GDR.	østtyskland	0	0
At danse vals med Mary er som at kæmpe med en vindmølle.	Danci kun Manjo valson, estas kiel batali kun ventomuelilo.	vindmølle	0	0
Møgluder.	Fia ĉiesulino.	møgluder	0	0
Tom fornøjede os igen med sit kendskab til fjernøstlige visdomsord.	Tomo denove plezurigis nin per sia scio pri orientaziaj saĝaĵoj.	visdomsord	0	0
Har du googlet Tom?	Ĉu vi gugle serĉis Tomon?	googlet	0	0
Er juicen købt?	Ĉu la suko estas aĉetita?	juicen	0	0
Hvor mange dyrearter opdages der hvert år?	Kiom da bestospecioj oni malkovras ĉiujare?	dyrearter	0	0
Hun holder en haram jul.	Ŝi festos malhalalan kristnaskon.	haram	0	0
Jeg har spist din kiwi.	Mi manĝis vian kivon.	kiwi	0	0
Ikke alle drenge er gode og flittige.	Ne ĉiuj knaboj estas bonaj kaj diligentaj.	flittige	0	0
Berlin er passé.	Berlino estas eksmoda.	passé	0	0
Gennem vinduet kan jeg se træernes brune og røde blade.	Trafenestre mi povas vidi la brunajn kaj ruĝajn foliojn de la arboj.	træernes	0	0
Sami bryder sig ikke om ubehøvlede kunder.	Samio ne ŝatas malĝentilajn aĉetantojn.	ubehøvlede	0	0
Skælder mor hestens hamp ud?	Ĉu panjo skoldas la kanabon de la ĉevalo?	hamp	0	0
Glem ikke at slukke forlygterne.	Ne forgesu malŝalti la antaŭlumojn.	forlygterne	0	0
Hvor er min trillebør?	Kie estas mia ĉarumo?	trillebør	0	0
Han er en barndomsven.	Li estas amiko el nia infanaĝo.	barndomsven	0	0
Det er arbejderklassens historiske mission at afskaffe kapitalismen.	Estas la historia misio de la laborista klaso forigi kapitalismon.	kapitalismen	0	0
Gittel er venstreorienteret.	Gittel estas maldekstrulo.	venstreorienteret	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Li estas fakulo pri la daŭripova disvolviĝo.	bæredygtig	0	0
Alle finner kan lide deres sprog.	Ĉiuj finnoj ŝatas sian lingvon.	finner	0	0
Barnet kærtegner katten.	La infano karesas la katon.	kærtegner	0	0
Ifølge den jødiske Talmud besøger Gud hver nat 18 000 verdner.	Laŭ la juda Talmudo, Dio vizitas 18 000 mondojn ĉiunokte.	talmud	0	0
Jeg har mistet mit hukommelseskort.	Mi perdis mian memorkarton.	hukommelseskort	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	biografer	0	0
Hver aften går jeg i seng klokken toogtyve.	Ĉiuvespere mi enlitiĝas je la deka horo.	toogtyve	0	0
Har vi et strygejern?	Ĉu ni havas gladilon?	strygejern	0	0
Er C# nemmere end Python?	Ĉu C# estas pli facila ol Pitono?	python	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	elektroner	0	0
Picasso er en eminent maler.	Picasso estas eminenta pentristo.	eminent	0	0
Landets økonomi er afhængig af landbruget.	La ekonomio de la lando dependas de la agrikulturo.	landbruget	0	0
Jeg har brug for en notesblok.	Mi bezonas notblokon.	notesblok	0	0
Hvad opfandt Nikola Tesla?	Kion inventis Nikola Tesla?	nikola	0	0
Har du nogensinde været i Skandinavien?	Ĉu vi iam estis en Skandinavio?	skandinavien	0	0
Jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde.	Mi bezonas ducent kvindek mililitrojn da kremo.	milliliter	0	0
Min søn har en arvelig sygdom.	Mia filo havas heredan malsanon.	arvelig	0	0
Har du købt en spritny bil?	Ĉu vi aĉetis tute novan aŭton?	spritny	0	0
Guld er kongernes konge.	Oro estas la reĝo de la reĝoj.	kongernes	0	0
Dette trafiklys fungerer ikke.	Ĉi tiuj trafiklumoj ne funkcias.	trafiklys	0	0
Han havde til hensigt at gå ind i politik ved en gunstig lejlighed.	Li intencis eniri en la politikan mondon ĉe favora okazo.	gunstig	0	0
Vedkommende og dennes ven er begge nonbinære.	Ri kaj ria amiko estas ambaŭ neduumaj.	dennes	0	0
Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	Manjo uzas la interreton nur por spekti katfilmetojn kaj retbabili.	chatte	0	0
Katte er storartede.	Katoj estas bonegaj.	storartede	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	imperier	0	0
Rensdyrene græssede fredeligt.	La boacoj pace paŝtiĝis.	rensdyrene	0	0
De fleste vingummibamser er uegnede for veganere.	La plej multaj gumursetoj ne taŭgas por veganoj.	vingummibamser	0	0
Tom lider af amnesi.	Tom suferas de amnezio.	amnesi	0	0
I Indien er okser hellige dyr.	En Hindujo bovoj estas sanktaj bestoj.	okser	0	0
Han har for nylig konverteret til katolicismen.	Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	konverteret	0	0
Vi har målt flodens dybde.	Ni mezuris la profundon de la rivero.	flodens	0	0
Børnepasning er dyr.	Infanvartado estas multekosta.	børnepasning	0	0
Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	La polico trovis Danon mortinta sur la kuirejplanko.	køkkengulvet	0	0
Sami havde to køleskabe.	Samio havis du fridujojn.	køleskabe	0	0
Jeg har aldrig været overrendt af penge!	Mono min neniam karesis!	overrendt	0	0
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	La ideo estis elstara, sed la plenumado estis terura.	udførelsen	0	0
Hvad er en tænketank?	Kio estas pensfabriko?	tænketank	0	0
Pigen redte håret på sin dukke.	La knabino kombis la hararon de sia pupo.	redte	0	0
Roser og orkideer er mine yndlingsblomster.	Rozoj kaj orkideoj estas miaj preferataj floroj.	orkideer	0	0
Sami myrdede en massøse.	Samio murdis amoristinon.	massøse	0	0
En ny dag gryr.	Nova tago elkrepuskiĝos.	gryr	0	0
Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	Polusa aŭroro estas videbla tutjare en Gronlando.	nordlys	0	0
Johan er rundhåndet.	Johano estas malavara.	rundhåndet	0	0
Går du i skole på lørdage?	Ĉu vi iras al la lernejo sabate?	lørdage	0	0
I et tårnslutspil har hver side kun et tårn, et par bønder og kongen. Dette er den hyppigste slags slutspil.	En tura finludo, ĉiu flanko havas nur turon, kelkajn peonojn, kaj la reĝon. Ĉi tiu estas la plej ofta speco de finludo.	slutspil	0	0
Hun gik på en pigeskole.	Ŝi frekventis knabinan lernejon.	pigeskole	0	0
Der er et posthus i nærheden.	Estas poŝtoficejo proksime.	posthus	0	0
Fjederen i mit ur er gået i stykker.	La risorto en mia horloĝo rompiĝis.	fjederen	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	En familio, povas troviĝi : avo kaj avino, patro kaj patrino, filo kaj filino, nepo kaj nepino, plie frato kaj fratino, onklo kaj onklino, nevo kaj nevino, kuzo kaj kuzino.	endvidere	0	0
Tom hyperventilerer.	Tomo estas hiperspiranta.	hyperventilerer	0	0
Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	ufuldstændig	0	0
Hun bor kun en stenkast fra skolen.	Ŝi loĝas je nur ĵetodistanco de la lernejo.	stenkast	0	0
Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	La papo deziras redukti la memcentrismon de la katolika eklezio.	formindske	0	0
Hun tog fyldige noter.	Ŝi prenis ampleksajn notojn.	fyldige	0	0
Er Frankrig i tilbagegang?	Ĉu Francio malprosperas?	tilbagegang	0	0
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.	Neinterpretita sonĝo estas nelegita letero.	tydet	0	0
Røverne forsvandt for bestandig.	La rabistoj malaperis por ĉiam.	bestandig	0	0
Den færge forliste ud for Chiles kyst.	Tiu pramŝipo pereis apud la marbordo de Ĉilio.	forliste	0	0
Forveksl ikke begreberne "subjekt" og "objekt"!	Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	subjekt	0	0
Synes du at finske kvinder er smukke?	Ĉu vi trovas la finnlandaninojn belaj?	finske	0	0
Hvis tumperne konkurrerede, ville du slutte som nummer to, for du er for tumpet til at blive nummer ét.	Se la stultuloj konkurus, vi alvenus kiel la dua, ĉar vi estas tro stulta por alveni kiel la unua.	tumpet	0	0
Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	Ene de tri jardekoj la vjetnama popolo travivis tri abomenajn militojn.	vietnamesiske	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	En la 1950-aj jaroj oni diris pri la Finnoj, ke ili havas unu el la plej malsanigaj manĝokutimoj de la mondo.	usunde	0	0
Tom fingerede sin egen død.	Tom ŝajnigis sian morton.	fingerede	0	0
Tom drak en alkoholfri øl.	Tomo trinkis senalkoholan bieron.	alkoholfri	0	0
Næsten 50 millioner mennesker i verden er ramt af Alzheimer.	Preskaŭ 50 milionoj da homoj en la mondo estas trafitaj de la malsano de Alchejmero.	alzheimer	0	0
Han tager for sig af retterne.	Li regalas sin per la pladoj.	retterne	0	0
Det siler ned.	Pluvegas.	siler	0	0
Tom er indbildt syg.	Tomo estas malfakte malsana.	indbildt	0	0
Man bør ikke forveksle disse to helt forskellige instanser: "Det Europæiske Råd", der består af EUs stats- og regeringschefer og "Europarådet", der har 46 medlemsstater inklusive Rusland og de kaukasiske republikker.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	instanser	0	0
Det er min bedstemors gebis.	Jen la artefarita dentaro de mia avino.	gebis	0	0
Min saldo er negativ.	Mia saldo estas negativa.	saldo	0	0
Jeg har kun pengesedler på mig.	Mi havas nur monbiletojn ĉe mi.	pengesedler	0	0
Jeg skriftede.	Mi konfesis.	skriftede	0	0
Fødselsdagen blev fejret med pomp og pragt.	La naskiĝotago estis festita kun granda pompo.	pomp	0	0
Jeg tror at han har fåresyge.	Mi kredas ke li havas mumpson.	fåresyge	0	0
Omfavn mig!	Brakumu min!	omfavn	0	0
Jeg forlod Australien den tyvende oktober.	Mi forlasis Aŭstralion la dudekan de oktobro.	tyvende	0	0
De syv dværge var godhjertede.	La sep nanoj estis bonkoraj.	godhjertede	0	0
Jeg kom lige i tanke om at vi har veganske nuggets.	Mi ĵus ekmemoris, ke ni havas veganajn buletojn.	nuggets	0	0
Tom er en alfahan.	Tomo estas alfaviro.	alfahan	0	0
Hvornår begynder juleferien?	Kiam komenciĝos la kristnaskaj ferioj?	juleferien	0	0
Jeg har en stedsøster.	Mi havas vicfratinon.	stedsøster	0	0
En gang imellem er Markku lidt langsom i opfattelsen.	Kelkfoje Markku estas iom malrapida en la kompreno.	opfattelsen	0	0
De gemte undslupne sorte slaver på loftet.	Ili kaŝis eskapitajn nigrajn sklavojn en la subtegmentejo.	undslupne	0	0
Tom dyttede ad Mary.	Tomo hupis al Manjo.	dyttede	0	0
Nogle medikamenter er sundhedsfarlige.	Kelkaj medikamentoj estas sandanĝeraj.	medikamenter	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Policanoj kaj soldatoj sturmis moskeon en Kairo.	stormet	0	0
Tom kom med en spydig bemærkning om Marys påklædning.	Tomo faris sarkasman komenton pri la kostumo de Manjo.	spydig	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.	zink	0	0
Som forfatteren Salman Rushdie, der selv var mål for en islamisk mordtrussel i 1989 på grund af sin bog »De sataniske Vers«, twittede, "at respektere religioner betyder nu at frygte religioner."	Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	sataniske	0	0
Jeg elsker gedeost.	Mi amas kaprinan fromaĝon.	gedeost	0	0
Du forstørrede fotoerne.	Vi pligrandigis la fotojn.	forstørrede	0	0
Sammenbland ikke de to begreber "subjekt" og "objekt"!	Ne konfuzu la du nociojn "subjekto" kaj "objekto"!	begreber	0	0
Er det din fyldepen?	Ĉu tio estas via fontoplumo?	fyldepen	0	0
Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	Tiu kiu timas nenion, estas same potenca kiel tiu kiu estas timata de ĉiuj.	frygtes	0	0
Tom saltede sit æg.	Tomo salis sian ovon.	saltede	0	0
Hans tale er meget velformuleret.	Lia parolado estas tre elokventa.	velformuleret	0	0
Lad os slentre ned til floden.	Ni malsupren paŝetu ĝis la rivero.	slentre	0	0
Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	datidens	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	kristy	0	0
Tom er meget handlekraftig.	Tomo estas tre agema.	handlekraftig	0	0
Jeg spiser en vindrue.	Mi manĝas vinberon.	vindrue	0	0
Har du en proptrækker?	Ĉu vi havas korktirilon?	proptrækker	0	0
Være priset for altid den, som bragte kaffen til Europa.	Ĉiam estu laŭdata tiu, kiu alportis la kafon en Eŭropon.	priset	0	0
Hvilken skoletime kan du allerbedst lide?	Kiu leciono pleje plaĉas al vi ol ĉio?	allerbedst	0	0
I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	En Ĉinujo oni ĉiutage elfosas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	udvinder	0	0
Elefanter har en lang snabel.	Elefantoj havas longan rostron.	snabel	0	0
Tom tog på en biltur tværs over Australien.	Tomo faris aŭtan ekskurson rekte trans Aŭstralion.	biltur	0	0
Jeg har tyndskid.	Mi havas lakson.	tyndskid	0	0
Af en eller anden grund kunne jeg ikke tilgå min e-post.	Mi ial ne povis aliri mian retpoŝton.	tilgå	0	0
Letland kaldes "Latvija" på lettisk.	Latvio latve nomiĝas "Latvija".	letland	0	0
Bagtaler han mig?	Ĉu li kalumnias min?	bagtaler	0	0
Vi så hr. Sato forlade værelset.	Ni vidis sinjoron Satō forlasi la ĉambron.	sato	0	0
Alt, som kan misforstås, vil blive misforstået.	Ĉio, kio estas miskomprenebla, estos miskomprenita.	misforstås	0	0
Hver dag ved syvtiden går min mor i gang med at se tv.	Mia patrino ekspektas televidon ĉiutage je la sepa.	syvtiden	0	0
Giraffer lever i flokke.	Ĝirafoj vivas en gregoj.	giraffer	0	0
Elementært, min kære Watson.	Elemente, mia kara Watson.	elementært	0	0
Heksenes dronning er død.	La reĝino de la sorĉistinoj estas mortinta.	heksenes	0	0
Høgen har fanget en mus.	La akcipitro kaptis muson.	høgen	0	0
Bilen kolliderede med et træ.	La aŭto koliziis kun arbo.	kolliderede	0	0
Ved en fejl kom han til at drikke rengøringsmiddel.	Li erare trinkis lesivon.	rengøringsmiddel	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	La bruldifektita haŭto tute resaniĝis.	forbrændte	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Ni distingas inter individua identeco kaj socia identeco.	individuel	0	0
Store fisk æder småfisk.	Fiŝegoj manĝas fiŝetojn.	småfisk	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Hviderusland, så at de betaler skat der.	Laŭ supraĵa rigardo tio estas provo devigi retajn komercistojn transloki la sidejojn de siaj firmaoj al Belorusio, por ke ili tie pagu impostojn.	hviderusland	0	0
Han laver hyppigt fejl, men han har nemt ved at indrømme dem.	Li eraremas, tamen li facile konfesas pri siaj eraroj.	hyppigt	0	0
De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.	Ili komencos distribui senkostajn injektilojn kaj kanulojn al droguloj.	kanyler	0	0
Han udøvede stilarten, det naturlige forsvar.	Li praktikis la naturan defendan stilon.	udøvede	0	0
Jeg har kedet mig.	Mi enuis.	kedet	0	0
Alle mine toeuromønter er i min sparegris.	Ĉiuj miaj moneroj de du eŭroj troviĝas en mia ŝparporketo.	sparegris	0	0
Pablo og María var her.	Pablo kaj Mariino estis tie ĉi.	maría	0	0
Jeg leder efter melet.	Mi serĉas la farunon.	melet	0	0
Jeg mødte ham, medens han var i Japan.	Mi renkontis lin, dum li estis en Japanujo.	medens	0	0
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	La birdoj estas tiel malsovaĝaj, ke ili manĝos el via mano.	tamme	0	0
Kan du e-maile det?	Ĉu vi povas retpoŝti tion?	e-maile	0	0
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	rituelt	0	0
Røverne forsvandt for bestandigt.	La rabistoj malaperis por ĉiam.	bestandigt	0	0
Tom dyppede sin småkage i mælken.	Tomo trempis sian kekson en la lakton.	dyppede	0	0
Jeg pløjede marken.	Mi plugis la kampon.	pløjede	0	0
Et lille glas likør siger jeg ikke nej til.	Glaseton da likvoro mi ne rifuzos.	likør	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Ĉevalpovo de aŭto ne helpas se azeno stiras ĝin.	bils	0	0
Hvis tumperne konkurrerede, ville du slutte som nummer to, for du er for tumpet til at blive nummer ét.	Se la stultuloj konkurus, vi alvenus kiel la dua, ĉar vi estas tro stulta por alveni kiel la unua.	konkurrerede	0	0
I sandkassen er der en rutsjebane, en gynge og en vippe og intet andet.	En la sablokesto estas tobogano, pendolilo kaj baskulo kaj nenio pli.	sandkassen	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	Romo havis plurajn mensmalsanajn imperiestrojn.	kejsere	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	virkeliggøre	0	0
Vores vægur har to lodder.	Nia murhorloĝo havas du pezaĵojn.	lodder	0	0
Jeg afskyr at være i et værelse fuldt af rygere.	Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	rygere	0	0
Daggryet bryder frem.	La aŭroro ekaperas.	daggryet	0	0
Det er ved at blive lyst; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier som vil til Bremen eller Hamborg for med et skib at komme til Amerika.	Tagiĝas; venas karavano de elmigrantaj kamparanaj familioj, kiuj volas iri al Bremeno aŭ Hamburgo por perŝipe atingi Usonon.	bremen	0	0
Vand består af hydrogen og oxygen.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	hydrogen	0	0
Jeg traf en velovervejet beslutning.	Mi faris pripensitan decidon.	velovervejet	0	0
Tom justerede farven på sit gammeldags fjernsynsapparat.	Tomo ĝustigis la koloron en sia antikva televidilo.	justerede	0	0
I Nordtyskland er der flere heder end i Sydtyskland.	En Nordgermanujo estas pli da erikejoj ol en Sudgermanujo.	heder	0	0
Mens snæversynede, fremmedfjendske eller direkte racistiske mennesker fejlagtigt mener, at kun personer af angelsaksisk eller tysk oprindelse bør betragtes som amerikanere, har USA længe brystet sig af at være en såkaldt smeltedigel, der omfavner både dets oprindelige befolkning og indvandrere, der har bosat sig der fra andre steder.	Kvankam malprofunde pensemaj, ksenofobaj aŭ tute rasismaj homoj false kredas, ke nur homoj anglosaksaj aŭ germanaj devas esti konsiderata kiel usonanoj, Usono delonge fieras esti tiel nomata fandujo, ampleksante ambaŭ sian indiĝenan loĝantaron kaj la enmigrintojn, kiuj ekloĝis tie de aliloke.	snæversynede	0	0
Maria, der lige er blevet udnævnt til National koordinator mod voldelig ekstremisme, deltog i en demonstration, hvor man rituelt afbrændte det elbonske flag.	Maria, kiu ĵus estas nomumita kiel Nacia kunordiganto kontraŭ perforta ekstremismo, partoprenis manifestacion, en kiu oni rite forbruligis la elbonan flagon.	koordinator	0	0
Lad os gøre verden broget!	Buntigu ni la mondon!	broget	0	0
Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	Tomo sekrete vakciniĝis kontraŭ la koronvirusa malsano.	vaccinere	0	0
Smukke ser roserne ud dér foran det nedbrændte hus.	Bele aspektas la rozoj tie antaŭ la forbrulinta domo.	nedbrændte	0	0
Det er farligt at sms'e under kørslen.	Estas danĝere tekstmesaĝi dum oni ŝoforas.	kørslen	0	0
Det er minus seks udenfor og opvarmningen er i uorden.	Estas minus ses gradoj ekstere kaj la hejtado malfunkcias.	opvarmningen	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	bekendtgjorde	0	0
Komælk smager bedre end sojamælk.	Bovina lakto gustas pli bone ol soja lakto.	sojamælk	0	0
Mary stiler efter at rejse til Månen.	Maria ambicias veturi al Luno.	stiler	0	0
Tak for småkagerne. De var delikate.	Dankon pro la kuketoj. Ili estis delikataj.	delikate	0	0
Du er for selvbevidst.	Vi estas tro memkonfida.	selvbevidst	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Sur la montosupro estis du kasteloj kaj turo.	borge	0	0
Hun tilmeldte sig spanskkurset.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	tilmeldte	0	0
Hun er ukrainsk statsborger.	Ŝi estas Ukrainuja ŝtatano.	ukrainsk	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	sikkerhedsråd	0	0
Spild ikke tid på bagateller.	Ne malŝparu tempon pro bagateloj.	bagateller	0	0
Romulus grundlagde Rom.	Romulo fondis Romon.	romulus	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Malsukcesaj revolucioj estas rapide forgesitaj.	fejlslagne	0	0
Det er uforglemmeligt.	Tio estas neforgesebla.	uforglemmeligt	0	0
Hovedparten af schweizerne taler to eller tre sprog.	La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	hovedparten	0	0
Hendes karriere var rig på succeser.	Ŝia kariero estis riĉa je sukcesoj.	succeser	0	0
Kisten er låst med en simpel hængelås.	La kesto estas ŝlosita per simpla pendseruro.	hængelås	0	0
Kig ind hos mig på tilbagevejen.	Vizitetu min, revenante.	tilbagevejen	0	0
Er telefaxen en moderne udgave af telegrafen?	Ĉu la faksilo estas moderna formo de la telegrafo?	telegrafen	0	0
Litium er et alkalimetal.	Litio estas alkala metalo.	litium	0	0
Jeg lider af melankoli.	Mi suferas je melankolio.	melankoli	0	0
Maria ammede sin datter.	Maria mamnutris sian filinon.	ammede	0	0
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	fuldstændige	0	0
Tom laver mange stavefejl.	Tomo faras multajn misliterumojn.	stavefejl	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	manifesterer	0	0
Den hænger i klædeskabet.	Ĝi pendas en la vestoŝranko.	klædeskabet	0	0
Klatr ikke op ad muren.	Ne suprengrimpu la muron.	klatr	0	0
Du ser bare stort på principperne.	Vi simple malatentas la principojn.	principperne	0	0
Hundehuset er nyt.	La hundujo estas nova.	hundehuset	0	0
På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	En Esperanto substantivo finiĝas per "o". La pluralo formiĝas per aldono de "j".	navneord	0	0
Hvor mange gange om dagen tjekker du din indbakke?	Kiom da fojoj tage vi kontrolas vian enirkeston?	indbakke	0	0
Hans skødesløse kørsel forårsagede ulykken.	Lia senzorga kondukado kaŭzis la akcidenton.	skødesløse	0	0
Et langdistanceforhold er ikke det bedste at have.	Havi longdistancan rilaton ne estas plej bone.	langdistanceforhold	0	0
Han skater.	Li rultabulumas	skater	0	0
Skotland og Nordirland vil forblive i EU.	Skotlando kaj Nord-Irlando volas resti en Eŭropa Unio.	nordirland	0	0
Jeg lånte hendes hårbørste.	Mi prunteprenis ŝian harbroson.	hårbørste	0	0
Mary har ammet alle sine børn.	Manjo mamnutris ĉiujn siajn infanojn.	ammet	0	0
Vi hjalp ham finansielt.	Ni helpis lin finance.	finansielt	0	0
Vores datter er renlig.	Nia filino estas puruma.	renlig	0	0
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	La biblioteko emisios bibliotekan karton al vi.	lånerkort	0	0
Blæksprutten Paul havde ret.	Paŭlo la polpo pravis.	blæksprutten	0	0
Han har overnattet hos sin tante.	Li tranoktis ĉe sia onklino.	overnattet	0	0
Vi sang omkring lejrbålet.	Ni kantis ĉirkaŭ la tendarfajro.	lejrbålet	0	0
Har du nogensinde pjækket fra skolen?	Ĉu vi iam ajn malĉeestis la lernejon?	pjækket	0	0
Han er Li Jing.	Li estas Li Jing.	jing	0	0
Det er en dagligdags hændelse.	Tio estas ĉiutaga okazaĵo.	dagligdags	0	0
Vores kat er stueren.	Nia kato estas puruma.	stueren	0	0
Sami konverterede til islam midt i nitten tresserne.	Samio konvertis sin al Islamo meze de la sesdekaj jaroj.	konverterede	0	0
Tom drak postevand.	Tomo trinkis kranan akvon.	postevand	0	0
Om foråret pløjer og sår man.	En la printempo oni plugas kaj semas.	pløjer	0	0
Tom kan lide at prøve eksotiske madvarer.	Tomo ŝatas provi ekzotajn manĝaĵojn.	madvarer	0	0
Nogle bidragydere, der ikke forstår Tatoebas træstruktur, bliver til sidst vrede og ignorerer surmulende servicen.	Iuj kontribuantoj, kiuj ne komprenas la arbecan strukturon de Tatoeba, finfine koleriĝas kaj paŭtignoras la servon.	servicen	0	0
Tilsæt lidt salt og peber.	Aldonu iomete da salo kaj pipro.	tilsæt	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Mi loĝas en Tehrano kaj deziras korespondi kun 16- ĝis 20-jaraj eŭropanoj kaj afrikanoj pri literaturo, sporto kaj matematiko.	20-årige	0	0
Det drejer sig om en fordækt magtkamp.	Temas pri kaŝita potencbatalo.	fordækt	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	En la 1950-aj jaroj oni diris pri la Finnoj, ke ili havas unu el la plej malsanigaj manĝokutimoj de la mondo.	finnerne	0	0
Tjetjenien er del af Den Russiske Føderation.	Ĉeĉenujo estas parto de la Rusa Federacio.	føderation	0	0
Dyr kan ikke vælge at leve vegansk.	Bestoj ne kapablas elekti veganiĝi.	vegansk	0	0
Mary er tudegrim.	Manjo estas tre malbela.	tudegrim	0	0
Hvor meget koster et vognlæs grus?	Kiom kostas unu ĉarpleno da gruzo?	vognlæs	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	dronnings	0	0
Fedtfattig mælk til mig.	Malgrasan lakton por mi.	fedtfattig	0	0
Han er en ulv i fåreklæder.	Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.	fåreklæder	0	0
Tres procent af europæerne kan ikke længere se Mælkevejen.	Sesdek elcentoj de la eŭropanoj ne plu povas vidi la Laktan Vojon.	europæerne	0	0
Et stinkdyr har spist den mad, vi lagde ud til de herreløse katte.	Mefito manĝis la manĝaĵon, kiun ni lasis eksteren por la senhejmaj katoj.	herreløse	0	0
Elektriske lamper, gemt bag et loft af mælkehvidt, gennemskinneligt glas, kastede et mildt lys på museets skatte.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	museets	0	0
Han er en ægte bayrer, og han kender Bayern som sin egen bukselomme.	Li estas vera bavariano, kaj li treege bone konas Bavarion.	bukselomme	0	0
Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	Tom ignoras la klaĉojn pri Maria.	kerer	0	0
Mand med grill søger kvinde med klejner.	Viro kun kradrostilo serĉas virinon kun bantkuketoj.	klejner	0	0
Lige fra jeg begyndte at følge den diæt, er min vægt faldet, mit kolesteroltal er faldet, og min søvnapnø er forsvundet.	De kiam mi observas tiun dieton, mi perdis pezon, mia kolesterolemio malaltiĝis kaj mia dumdorma apneo malaperis.	kolesteroltal	0	0
Overdreven overbærenhed gør en tyv berømt.	Troa indulgo famigas ŝteliston.	overbærenhed	0	0
Hun konstruerede luftkasteller.	Ŝi konstruis kastelon en aero.	konstruerede	0	0
Tom leger med sin yoyo.	Tomo ludas per sia jojo.	yoyo	0	0
Ægte kærlighed er betingelsesløs.	Vera amo estas senkondiĉa.	betingelsesløs	0	0
Tom efterlignede Mary.	Tomo imitis Manjon.	efterlignede	0	0
Han er fotogen.	Li estas fotinda.	fotogen	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	sprættede	0	0
ABBA udgiver et nyt album efter fyrre år.	ABBA eldonas novan albumon post kvardek jaroj.	abba	0	0
Lægen analyserede blodprøven for anæmi.	La kuracisto analizis la sangospecimenon pri anemio.	anæmi	0	0
Tom rusker tremmer.	Tomo estas en malliberejo.	rusker	0	0
Tom lavede en ulovlig U-vending.	Tomo kontraŭleĝe faris U-forman turnon.	u-vending	0	0
Tror I på skytsengle?	Ĉu vi kredas je la gardanĝeloj?	skytsengle	0	0
Undervises der i fransk i din skole?	Ĉu oni instruas la francan lingvon en via lernejo?	undervises	0	0
Lærerens navn var hr. Grey.	La nomo de la instruisto estis s-ro Grey.	lærerens	0	0
Min bror har læst mange tidsskrifter.	Mia frato legis multajn revuojn.	tidsskrifter	0	0
Jeg udøver judo.	Mi praktikas ĵudon.	judo	0	0
Hvis den arabiske verden hadede Israel, fordi det var zionistisk, og ikke fordi det var jødisk, ville der stadig være et stort antal jøder i den arabiske verden. Deres brutale fremfærd over for selv ikke-zionistiske jøder i deres lande modsiger påstanden om, at jøder og arabere ville kunne leve sammen i fred og harmoni, hvis det ikke var for zionismen.	Se la araba mondo malamus Israelon pro ties cionismo kaj ne ĝia judeco, ankoraŭ ekzistus granda kvanto da judoj en la araba mondo. Ilia fikonduto al eĉ necionismaj judoj en siaj landoj kontraŭdiras la aserton, ke judoj kaj araboj vivus pace kaj harmonie sen cionismo.	påstanden	0	0
Køerne græsser på engen.	La bovinoj paŝtiĝas sur la herbejo.	græsser	0	0
"Mor, må jeg få en kiks?" "Nej, det må du ikke. Man bør ikke spise mellem måltiderne."	"Panjo, ĉu mi rajtas manĝi biskviton?" "Ne, vi ne rajtas. Oni ne devus sin nutri inter manĝoj."	måltiderne	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Afganio havas limojn kun ses landoj: Ĉinio, Irano, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.	usbekistan	0	0
Arbejderne klager over deres arbejdsforhold.	La laboristoj plendas pro siaj laborkondiĉoj.	arbejdsforhold	0	0
Hun er forelsket i Justin Timberlake.	Ŝi estas enamiĝinta al Justin Timberlake.	timberlake	0	0
Tom er bare en bondedreng, der bor i en stor by.	Tomo estas nur kampara knabo, kiu loĝas en granda urbo.	bondedreng	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tomo laŭde priparolis Hitleron.	rosende	0	0
Jeg bruger altid en indkøbsvogn.	Mi ĉiam uzas butikuman puŝĉareton.	indkøbsvogn	0	0
Artemis var Zeus' datter.	Artemiso estis la filino de Zeŭso.	artemis	0	0
Kvinder og vind er nødvendige onder.	Virinoj kaj vento estas neeviteblaj malbonoj.	onder	0	0
Tom har rådgivet mig.	Tomo konsilis min.	rådgivet	0	0
Buschaufføren var fuld.	La busŝoforo estis ebria.	buschaufføren	0	0
Svømmer landmanden?	Ĉu la terkulturisto naĝas?	landmanden	0	0
De nægtede at gøre militærtjeneste.	Ili rifuzis militservi.	militærtjeneste	0	0
Vin hjælper på fordøjelsen.	Vino helpas digesti.	fordøjelsen	0	0
Her er mit medlemskort.	Jen mia membrokarto.	medlemskort	0	0
Opvarmning af boligen koster meget.	Hejtado multe kostas.	boligen	0	0
Tom er et sludrechatol.	Tomo estas babilemulo.	sludrechatol	0	0
En svale flyver over taget.	Hirundo flugas super la tegmento.	svale	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuriøse hoteller.	Tomo kaj Manjo luis ĉambron en unu el la plej luksaj hoteloj de Bostono.	luksuriøse	0	0
Der findes politikere med en grænseløs fantasi.	Ekzistas politikistoj kun senlima fantazio.	grænseløs	0	0
Jeg luftede min hund.	Mi promenigis mian hundon.	luftede	0	0
Han er fireogtyve.	Li estas 24-jaraĝa.	fireogtyve	0	0
På vej til banegården blev jeg ramt af en byge.	Sur la vojo al la stacidomo min trafis pluvo.	byge	0	0
Med mistænksomhed konstaterer De Grønne Socialdemokraternes dårlige resultater i meningsmålingerne.	Suspekteme la Verduloj konstatas la malbonajn rezultojn de la Socialdemokratoj en la opinisondadoj.	mistænksomhed	0	0
De øjne er uforglemmelige.	Tiuj okuloj estas neforgeseblaj.	uforglemmelige	0	0
Tom er døvstum.	Tomo estas surdmuta.	døvstum	0	0
Kan du huske hr. Saito?	Ĉu vi memoras sinjoron Saito?	saito	0	0
Dengang da jeg endnu var jordbo, studerede jeg i London, Paris og Moskva.	En tiu tempo, kiam mi ankoraŭ estis terano, mi studis en Londono, Parizo kaj Moskvo.	jordbo	0	0
Selv i fuldkomment kaos er der noget fuldkomment.	Eĉ perfekta kaoso estas io perfekta.	fuldkomment	0	0
Hvor er ketchuppen?	Kie estas la keĉupo?	ketchuppen	0	0
Østlig sialia er statsfugl i Missouri og New York.	La orienta blubirdo estas la oficiala birdo de la usonaj ŝtatoj Misurio kaj Nov-Jorko.	østlig	0	0
Jeg lover ikke at smugkigge.	Mi promesas ne kaŝrigardi.	smugkigge	0	0
Vi er sengeliggende med feber.	Ni restadas enlite kun febro.	sengeliggende	0	0
Hans renommé er fuldstændig ødelagt.	Lia reputacio tute ruiniĝis.	renommé	0	0
Rygtet siger at Martin Scorsese arbejder på en gangsterfilm.	Onidire Martin Scorsese prilaboras gangsterfilmon.	scorsese	0	0
Et koøje er ikke en legemsdel.	Luko ne estas korpoparto.	legemsdel	0	0
Er katteurt et narkotikum?	Ĉu katario estas drogo?	narkotikum	0	0
Jiddisch skrives med hebræiske tegn.	La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	jiddisch	0	0
Dykkeren har en trykluftflaske bundet på ryggen.	La plonĝisto havas premaerbotelon ligitan sur la dorso.	dykkeren	0	0
Du har lige trådt på en hvepserede.	Vi ĵus surtretis vespejon.	hvepserede	0	0
Det bliver solrigt i morgen eftermiddag.	Estos sunplene morgaŭ posttagmeze.	solrigt	0	0
Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	Tomo kaŝis la rabaĵon de la banka rabo en ŝuskatolo sub sia lito.	bankrøveriet	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	bombarderet	0	0
Har du brug for en kørelejlighed?	Ĉu vi bezonas veturigon?	kørelejlighed	0	0
Kroppen var brændt til ukendelighed.	La korpo nerekoneblige bruldifektiĝis.	ukendelighed	0	0
I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	stavelse	0	0
Hvedebrødsdagene fik en ende.	La mielaj semajnoj finiĝis.	hvedebrødsdagene	0	0
Tempeltræet er et levende fossil.	Ginko estas vivanta fosilio.	fossil	0	0
Tom kan lide rockmusik.	Tomo ŝatas rokmuzikon.	rockmusik	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Dum pacaj tempoj filoj entombigas patrojn, sed dum milito patroj entombigas filojn.	fredstid	0	0
Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	Ĉiutage dekmiloj da navedantoj transiras la Sundoponton inter Kopenhago kaj Malmö.	malmø	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini estis la estro de la faŝisma diktaturo.	fascistiske	0	0
Sensationelle billeder! Skaber du selv disse fotomontager?	Sensaciaj bildoj! Ĉu vi mem kreas ĉi tiujn fotomuntaĵojn?	sensationelle	0	0
Quintilius Varus, giv mig mine legioner tilbage!	Kvintilius Varus, redonu miajn legiojn!	varus	0	0
De rigeste oliefelter ligger i Mellemøsten.	La plej riĉaj naftokampoj troviĝas en Meza Oriento.	oliefelter	0	0
Det siges, at fredag den trettende er en uheldsdag.	Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	trettende	0	0
Tom arbejder på en boreplatform.	Tomo laboras sur bortura platformo.	boreplatform	0	0
Journalister er, hvis de er hæderlige og kompetente, blandt de stærkeste vogtere af demokratiet.	Ĵurnalistoj, se ili estas honestaj kaj kapablaj, estas inter la plej fortaj gardantoj de demokratio.	kompetente	0	0
Hvem fløjtede?	Kiu fajfis?	fløjtede	0	0
Skide hedebølge!	Aĉa varm-ondo!	hedebølge	0	0
Alle passagerer var søsyge under uvejret.	Ĉiuj pasaĝeroj estis marmalsanaj dum la tempesto.	søsyge	0	0
Jeg er på vej til hovedbanegården.	Mi survojas al la ĉefstacidomo.	hovedbanegården	0	0
På grund af rygsmerter kunne jeg ikke spille tennis.	Pro dorsa doloro mi ne povis ludi tenison.	rygsmerter	0	0
I 1830 blev Belgien skabt som en buffer mellem de evige rivaler Frankrig og Tyskland.	En 1830 Belgio kreiĝis kiel bufro inter la eternaj rivaloj Francio kaj Germanio.	buffer	0	0
Fentanyl kommer hovedsageligt ind i Canada fra USA, og ikke omvendt.	Fentanilo plejparte eniras Kanadon el Usono kaj ne inverse.	fentanyl	0	0
Det vrimlede med mennesker på pladsen.	Sur la placo svarmis homoj.	vrimlede	0	0
Er det etisk forkasteligt at spise kød?	Ĉu estas etike kondamninde manĝi viandon?	forkasteligt	0	0
Stedet hvor min mor er født er beliggende i den østlige del af landet.	La naskiĝloko de mia patrino troviĝas en la oriento de la lando.	beliggende	0	0
Jeg har i morgen et rendezvous med min onkel.	Mi morgaŭ havos rendevuon kun mia onklo.	rendezvous	0	0
Niger er en tidligere fransk koloni.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	niger	0	0
Han har lavvande i kassen.	Li havas malmulte da mono.	lavvande	0	0
Du kritiserer mig ustandselig!	Vi kritikas min senĉese!	ustandselig	0	0
Filmen berørte hele publikummet.	La filmo emociis la tutan spektantaron.	publikummet	0	0
Han er elsket af Gud og hvermand.	Li estas amata de ĉiu ajn.	hvermand	0	0
Røde hunde hedder på engelsk også »tyske mæslinger«, mens tyskerne kalder rakitis dvs. engelsk syge for »den engelske syge«.	Rubeolo en la angla ankaŭ nomiĝas 'germana morbilo', dum germanoj indikas rakiton per 'angla malsano'.	dvs	0	0
Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	Antaŭ ol mi edziĝis, mi havis ses teoriojn pri la edukado de infanoj. Nun mi havas ses infanojn kaj neniom da teorioj.	børneopdragelse	0	0
Jeg leder efter en tøjbutik.	Mi serĉas vestovendejon.	tøjbutik	0	0
Jeg svømmer pissegodt.	Mi bonege naĝas.	pissegodt	0	0
De stakkels sømænd led af skørbug.	La kompatindaj maristoj suferis pro skorbuto.	skørbug	0	0
Spænd okserne for ploven.	Jungu la bovojn al la plugilo.	ploven	0	0
Tom er bugtaler.	Tomo estas ventroparolisto.	bugtaler	0	0
I Hokkaido laver de heste af halm.	En Hokkaido ili faras ĉevalojn el pajlo.	halm	0	0
Tom lå og stønnede af smerte.	Tomo kuŝis, plorĝemetante pro doloro.	stønnede	0	0
Linje tolv standser i nærheden af operahuset.	La linio dek du haltas proksime de la operejo.	operahuset	0	0
Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	kænguruer	0	0
Nogle forretninger nedsætter prisen.	Kelkaj vendejoj malaltigas la prezon.	nedsætter	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	La vojo al la infero estas pavimita per bonaj intencoj.	brolagt	0	0
Hendes forklæde var hæftet op, og Johannes så at tre store ris af bregner og pilekviste stak ud fra det.	Ŝia antaŭtuko estis suprenfiksita, kaj Johano rimarkis, ke el ĝi elstaris tri grandaj vergofaskoj el filikoj kaj salikobranĉetoj.	hæftet	0	0
Riv ukrudtet op med rod!	Elradikigu la trudherbojn!	ukrudtet	0	0
Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	La nebulo englutis ilin, nur iliajn voĉojn oni povis aŭdi.	opslugte	0	0
Tom reducerede priserne.	Tom malaltigis la prezojn.	reducerede	0	0
Hvad er afstanden mellem byerne Liverpool og Southampton?	Kiom estas la distanco inter la urboj Liverpool kaj Southampton?	southampton	0	0
Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	stadighed	0	0
Mindste timeløn er to dollar og tretten cent.	La minimuma laborpago estas du dolaroj kaj dek tri cendoj je horo.	timeløn	0	0
Sami konverterede til islam midt i nitten tresserne.	Samio konvertis sin al Islamo meze de la sesdekaj jaroj.	tresserne	0	0
Napoleons hest var hvid.	La ĉevalo de Napoleono estis blanka.	napoleons	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	brevdue	0	0
Vejret ændrer sig med årstiderne.	La vetero ŝanĝiĝas kun la sezonoj.	årstiderne	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ahmed estas pakistanano.	pakistaner	0	0
Manden som kom med en gave til kvinden der vandede blomster i haven, var Tom.	La viro, kiu portis donacon al la virino, akvumanta la florojn en la ĝardeno, estis Tom.	vandede	0	0
Fred flyver på mandag til Jupiters måne Europa.	Lunde Fred flugos al Eŭropo, unu el la lunoj de Jupitero.	jupiters	0	0
Mens hun shoppede, hyggede jeg mig over en øl.	Dum ŝi faris siajn aĉetojn, mi bierumis.	shoppede	0	0
Inflationen er faldet.	La inflacio malpliiĝis.	inflationen	0	0
Rotterdam er Hollands næststørste by.	Roterdamo estas la dua plej granda urbo en Nederlando.	rotterdam	0	0
Tom er engrosforhandler af receptpligtig medicin.	Tomo estas receptmedicina pograndisto.	receptpligtig	0	0
Risen er brændt på.	La rizo estas bruldifektita.	risen	0	0
Jeg har et deltidsjob som julemand i indkøbscenteret.	Mi havas parttempan laboron kiel Avo Frosto en la butikumcentro.	deltidsjob	0	0
Jeg har set en koala.	Mi vidis koalon.	koala	0	0
Tom har indkaldt til krisemøde.	Tomo kunvokis al krizkunveno.	krisemøde	0	0
De fremsatte mange anklager.	Ili faris multajn akuzojn.	fremsatte	0	0
Hun er en berømt sopran.	Ŝi estas fama soprana kantistino.	sopran	0	0
Alle de her egern er blevet vaccineret tre gange og taler om den fjerde vaccination. Tom er derimod vaccinenægter.	Ĉi ĉiuj sciuroj estas trifoje vakcinitaj kaj parolas pri la kvara vakcinado. Kontraŭe Tomo estas vakcinrifuzanto.	vaccination	0	0
Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	aar	0	0
Sidste nat var temperaturen under frysepunktet.	La temperaturo lastnokte estis sub la frosta.	frysepunktet	0	0
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	Mia filo volas fariĝi profesia golfludisto.	golfspiller	0	0
Har du en brandslukker?	Ĉu vi havas fajrobrigadiston?	brandslukker	0	0
Han stak et strå ind i en myretue.	Li enŝovis pajleron en formikejon.	myretue	0	0
Tom fotograferede ikke meget på udflugten.	Tom ne multe fotis dum sia ekskurso.	udflugten	0	0
Jeg har et palæ i Granada.	Mi havas palaceton en Granado.	granada	0	0
Layla var meget flirtende.	Lejla estis tre flirtema.	flirtende	0	0
Han og jeg er barndomsvenner.	Li kaj mi estas amikoj ekde infanaĝo.	barndomsvenner	0	0
Hvor mange julemænd findes der?	Kiom da kristnaskaj viroj ekzistas?	julemænd	0	0
Se den lille kolibri!	Rigardu la malgrandan kolibron!	kolibri	0	0
Fængslerne er overfyldte.	La malliberejoj estas superplenaj.	overfyldte	0	0
Tom puttede en kvartdollarmønt i jukeboksen.	Tomo enmetis kvarondolaron en la diskoaŭtomaton.	jukeboksen	0	0
Han er en vovehals.	Li estas riskemulo.	vovehals	0	0
Fejø har en købmand med posthus, en mekaniker, en frisør, en kro, et hotel, en cafe, en restaurant og en campingplads med kiosk. På øen er der mange spændende boder i vejkanten, hvor man kan købe frugt, grøntsager, hjemmelavet marmelade osv.	Fejö havas nutraĵbutikon kun poŝtejo, mekanikiston, friziston, gastejon, hotelon, kafejon, restoracion kaj kampadejon kun kiosko. Sur la insulo estas multaj interesaj apudvojaj budoj, kie oni povas aĉeti fruktojn, legomojn, hejmfaritan marmeladon ktp.	campingplads	0	0
Jeg er ikke ungarer.	Mi ne estas hungaro.	ungarer	0	0
Elge er kæmpestore.	Alkoj estas enormaj.	elge	0	0
Undskyld at jeg hidsede mig sådan op!	Pardonu, ke mi tiel ekscitiĝis!	hidsede	0	0
Du har forstørret fotoene.	Vi pligrandigis la fotojn.	fotoene	0	0
Tom cyklede ind i boghandlen og tørnede ind i en reol.	Tomo biciklis en la librovendejon kaj frapiĝis al bretaro.	reol	0	0
Delfiner udviser en fantastisk smidighed.	Delfenoj montras mirindan movlertecon.	smidighed	0	0
Tasken har to udvendige lommer.	La sako havas du eksterajn poŝojn.	udvendige	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	Mi havas du pasiojn en mia vivo: la abeloj kaj Esperanto.	passioner	0	0
Drengen kildede pigen.	La knabo tiklis la knabinon.	kildede	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ne povas esti "klimataj katastrofoj", sed nur veteraj katastrofoj, ĉar "klimato" mem estas abstrakta koncepto derivita de la vetero.	afledt	0	0
Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.	La origina aŭto de Volkswagen havis malantaŭan motoron kaj benzinujon sub la kapoto.	folkevogn	0	0
Ja, pølse og sauerkraut, tak!	Jes, kolbason kaj saŭrkraŭton, mi petas.	sauerkraut	0	0
Jeg har en stedbror.	Mi havas vicfraton.	stedbror	0	0
Tom gemte byttet fra bankrøveriet i en skotøjsæske under sin seng.	Tomo kaŝis la rabaĵon de la banka rabo en ŝuskatolo sub sia lito.	skotøjsæske	0	0
Min mor har lavet æblemos.	Mia patrino preparis pomkaĉon.	æblemos	0	0
De romanske, keltiske, germanske og slaviske sprog er indoeuropæiske sprog.	La latinidaj, keltaj, ĝermanaj kaj slavaj lingvoj estas hindeŭropaj lingvoj.	keltiske	0	0
Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	Usonanoj nomas ĝin la vjetnama milito; vjetnamoj nomas ĝin la usona milito.	vietnameserne	0	0
Tom er en gemen sjuft!	Tomo estas malica fripono!	sjuft	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Tiu nutraĵo odoras putrinta.	fødevare	0	0
Tom Jackson vandt valget med en jordskredssejr.	Tomo Ĝakson gajnegis la elekton.	jordskredssejr	0	0
Bødler dør også.	Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	bødler	0	0
Det var den dyreste skiferie nogensinde.	Tio estis la plej multekosta skia feriado iam ajn.	skiferie	0	0
Jeg har lært mit barnebarn, hvordan man fletter kurve.	Mia genepo lernis korbfaradon de mi.	fletter	0	0
Hun fik elregningen i dag.	Ŝi ricevis la kalkulon por elektro hodiaŭ.	elregningen	0	0
Emily Dickinson skrev korte og meget intense digte; små iagttagelser i naturen gav hende anledning til stærke følelser og metafysiske overvejelser.	Emily Dickinson skribis mallongajn kaj tre intensajn poemojn; malgrandaj observoj en la naturo instigis ŝin al fortaj emocioj kaj metafizikaj konsideroj.	iagttagelser	0	0
Ved du hvordan man spiller mahjong?	Ĉu vi scias, kiel oni ludas maĝangon?	mahjong	0	0
Hvilken by er Australiens hovedstad?	Kiu urbo estas la ĉefurbo de Aŭstralio?	australiens	0	0
Det er en guldmønt.	Tio estas ormonero.	guldmønt	0	0
Hvor er der en pengeautomat?	Kie estas bankaŭtomato?	pengeautomat	0	0
Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	stokke	0	0
Hans fuldautomatiske kaffemaskine laver den bedste cappuccino, jeg kender, og den har ovenikøbet en mælkeskummer!	Lia plene aŭtomata kafomaŝino faras la plej bonan kapuĉinon, kiun mi konas, kaj ĝi eĉ havas laktoŝaŭmigilon!	ovenikøbet	0	0
To grønne papegøjer talte med mig.	Du verdaj papagoj parolis kun mi.	papegøjer	0	0
I hovedstaden er det muligt at pendle mellem hjem og arbejde for et beløb svarende til kun 0,13 euro.	Eblas pendoli inter loĝ- kaj labor-loko en la ĉefurbo kontraŭ ekvivalento de nur 0,13 eŭroj.	pendle	0	0
Deadlinen nærmer sig.	La limdato proksimiĝas.	deadlinen	0	0
Tom misundte Mary hendes succes.	Tomo enviis la sukceson al Manjo.	misundte	0	0
Tom er gal i skralden.	Tomo estas kolera kaj ekscitita.	skralden	0	0
Jeg modtager rettelser med glæde.	Mi feliĉe ricevas korektojn.	rettelser	0	0
Jeg sidder i suppedasen.	Mi sidas en amaso da embaraso.	suppedasen	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Kastoroj konstruas digojn.	dæmninger	0	0
Bierne summer omkring bikuben.	La abeloj zumas ĉirkaŭ la abelujo.	bikuben	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	websted	0	0
Hans gamle træhus blev flammernes bytte.	Lia malnova lignodomo fariĝis predo de flamoj.	træhus	0	0
Han kom uforvarende til at svare på spørgsmålet.	Li neintence respondis la demandon.	uforvarende	0	0
Mogadishu er Somalias hovedstad.	Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	mogadishu	0	0
Tom var pissefuld.	Tomo estis ebriega.	pissefuld	0	0
Tom opvarmer et stykke af pizzaen fra i går i mikroovnen.	Tomo varmigas pecon de la hieraŭa pico en la mikroondilo.	opvarmer	0	0
Det er din tur til at triumfere.	Estas via vico triumfi.	triumfere	0	0
Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	træsko	0	0
Skummetmælk til mig.	Por mi senkremigitan lakton.	skummetmælk	0	0
Jeg taler tibetansk og uigurisk.	Mi parolas la tibetan kaj la ujguran.	tibetansk	0	0
Du er en generende person.	Vi estas ĝenulo.	generende	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	enkelhed	0	0
Jeg malker min ged.	Mi melkas mian kaprinon.	malker	0	0
Tom rådgav mig.	Tomo konsilis min.	rådgav	0	0
Den færge forliste ud for Chiles kyst.	Tiu pramŝipo pereis apud la marbordo de Ĉilio.	chiles	0	0
Taler de kroatisk, bosnisk eller serbisk?	Ĉu ili parolas kroate, bosne aŭ serbe?	serbisk	0	0
Vi har brug for din vielsesattest og dine børns fødselsattester.	Ni bezonas vian geedziĝan ateston kaj la atestojn pri naskiĝo de viaj infanoj.	vielsesattest	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Malsukcesaj revolucioj estas rapide forgesitaj.	revolutioner	0	0
Fare! Højspænding.	Danĝeras! Alta tensio.	højspænding	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	resolution	0	0
Mobning og drilleri er ikke tilladt her.	Oni ne rajtas tiranadi aŭ turmentetadi ĉi tie.	drilleri	0	0
"Hvad sker der, lille mis?" "MIAV!" "Er det rigtigt? Wau!"	"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	miav	0	0
Jeg har ikke en cd-afspiller, men jeg har købt cd'en.	Mi ne havas diskoludilon, tamen mi aĉetis la lumdiskon.	cd-afspiller	0	0
Denne støvsuger støjer forfærdeligt.	Tiu ĉi polvosuĉilo treege bruas.	støjer	0	0
Fremstilles der stadigvæk kassettebånd?	Ĉu oni ankoraŭ fabrikas kasedojn?	kassettebånd	0	0
Efter Sovjetunionens sammenbrud begyndte nogle af de tidligere lande at have (og nogle af dem har stadigvæk) hyppige diplomatiske stridigheder og grænsekonflikter, da grænserne mellem landene tidligere ikke var præcist defineret.	Post la disfalo de Sovetio kelkaj el ĝiaj iamaj landoj ekhavis (kaj iuj eĉ nun havas) oftajn diplomatiajn interkverelojn kaj limajn konfliktojn, ĉar la limoj inter la landoj en la pasinteco ne estis precize difinitaj.	hyppige	0	0
Niels Bohr arbejdede på Manhattanprojektet under 2. verdenskrig.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	bohr	0	0
Der er ravne udenfor vinduet.	Ekster la fenestro estas korvoj.	ravne	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organizaĵo ludas ĉefan rolon en faŭnokonservado.	bevarelse	0	0
Fattigdommen er alle lasters moder.	La malriĉeco estas la patrino de ĉiuj malvirtoj.	fattigdommen	0	0
Han er et rodehoved.	Li estas malordulo.	rodehoved	0	0
Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.	Cameron eniros la prihistoriajn librojn kiel tiu, kiu eligis Brition el EU ... kaj kiu eble frakasis la britan union per la sendependigo de Skotlando.	skotlands	0	0
Søens vand er glat som et spejl.	La akvo de la lago estas glata kiel spegulo.	søens	0	0
Joe Biden bor i skoven.	Joe Biden loĝas en la arbaro.	biden	0	0
Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.	La angla estas devigata lingvo en ĉeĥaj lernejoj.	tjekkiske	0	0
Denne roman er efter min mening hans største opus.	Miaopinie tiu ĉi romano estas lia plej granda verko.	opus	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Laŭ la balistika raporto, ĉi tiu pistolo ne povas esti la murdilo.	ballistiske	0	0
Har din bil et reservehjul?	Ĉu via aŭto havas kroman radon?	reservehjul	0	0
En hest vrinsker.	Ĉevalo henas.	vrinsker	0	0
Hun korresponderer regelmæssigt med sin australske penneven.	Ŝi regule korespondas kun sia aŭstralia plumamiko.	penneven	0	0
Ræk mig en isterning!	Transdonu al mi glacikubon!	isterning	0	0
Hvor ligger gavebutikken?	Kie estas la donacejo?	gavebutikken	0	0
Harer og kaniner ser meget ens ud for mig.	Leporoj kaj kunikloj ŝajnas al mi tre similaj.	harer	0	0
Det siges at Tom er overordentlig rig.	Oni diras, ke Tomo estas treege riĉa.	overordentlig	0	0
Put fejespånen i kosteskabet.	Metu la balaaĵan ŝovelilon en la balailan ŝrankon.	kosteskabet	0	0
Han tjener en pæn månedsløn.	Li gajnas decan monatan salajron.	månedsløn	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Arhuzo, la due plej granda urbo de Danujo, havas la poŝtkodon 8000.	århus	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	duftende	0	0
Computerens farve er rød.	La koloro de la komputilo estas ruĝa.	computerens	0	0
Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	Eksteruloj inklinas moki Esperanton kiel idealisman tempomalŝparon.	idealistisk	0	0
Denne kuffert har fire kilo overvægt.	Ĉi tiu valizo havas plipezon de kvar kilogramoj.	overvægt	0	0
Hun nøs.	Ŝi ternis.	nøs	0	0
Jiddisch skrives med hebraiske tegn.	La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	hebraiske	0	0
Det var bælgmørkt.	Mallumegis.	bælgmørkt	0	0
Blegemiddel er et ætsende stof.	Blankigilo estas kaŭstikaĵo.	ætsende	0	0
Man kan tvinge hesten til truget, men man kan ikke tvinge den til at drikke.	Oni povas konduki ĉevalon al akvo, sed ne trinkigi ĝin.	truget	0	0
Karoline og Johanne har formodentlig glemt den på kontoret.	Supozeble Karolino kaj Johanino forgesis ĝin en la oficejo.	johanne	0	0
Hun lider af anoreksi.	Ŝi suferas je anoreksio.	anoreksi	0	0
Jeg er økonom.	Mi estas ekonomiisto.	økonom	0	0
Jeg efterlod min telefon i konferencelokalet.	Mi lasis mian telefonon en la konferencejo.	konferencelokalet	0	0
Italienerne er meget sympatiske.	La italoj estas tre simpatiaj.	sympatiske	0	0
Solen er en mellemstor stjerne.	La suno estas mezgranda stelo.	mellemstor	0	0
Skræl kartoflerne.	Senŝeligu la bolkuirotajn terpomojn.	skræl	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Skribi amleteron en la angla ne estas afero facila.	kærestebrev	0	0
Hun er småskør.	Ŝi frenezetas.	småskør	0	0
Når jeg går forbi denne birk, stopper jeg ofte op og beundrer den.	Kiam mi iras preter tiu betulo, mi ofte haltas kaj admiras ĝin.	birk	0	0
Vi renoverede et hus.	Ni renovigis unu domon.	renoverede	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Kiel oni liberigas ĝardenon de talpoj?	muldvarpe	0	0
Pas på cyklister og fodgængere.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	fodgængere	0	0
Ægyptens historie er aldrig kedelig.	La historio de Egiptujo neniam estas teda.	ægyptens	0	0
Tre piger går på skøjtebanen.	Tri knabinoj iras sur la sketejo.	skøjtebanen	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsinko estas la ĉefurbo de Finnujo.	helsingfors	0	0
De fleste vingummibamser er ikke egnede for veganere.	La plej multaj gumursetoj ne taŭgas por veganoj.	veganere	0	0
Det jødiske folk var nazisternes syndebuk, som fremstillede dem som de skyldige i den økonomiske armod i datidens Tyskland.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	armod	0	0
I skal ae missen.	Vi karesu la kateton.	missen	0	0
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	vorherres	0	0
Tom ramte en hjort, og hans bil blev totalskadet.	Tomo trafis cervon, kaj lia aŭto komplete difektiĝis.	totalskadet	0	0
Tom slap for at blive kropsvisiteret.	Tomo evitis esti korpe traserĉita.	kropsvisiteret	0	0
Hvorfor eksisterer der virusser?	Kial virusoj ekzistas?	virusser	0	0
Tom er ordblind.	Tomo estas disleksia.	ordblind	0	0
Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	Malsata koro estas pli malbona ol malsata stomako.	sultent	0	0
En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	Enketo raportis, ke ĉirkaŭ 30 % el la japanaj universitataj studentoj uzas poŝtelefonon en la bankuvo.	universitetsstuderende	0	0
Det er en rutinemæssig fremgangsmåde.	Ĝi estas rutina procedo.	rutinemæssig	0	0
Sandheden er at jeg er en gud i en menneskekrop.	La vero estas, ke mi estas dio en la korpo de homo.	menneskekrop	0	0
Jeg bestemte mig for at tage en siesta.	Mi decidis siesti.	siesta	0	0
Jeg skal have skiftet undertrøje.	Mi devas ŝanĝi la subĉemizon.	undertrøje	0	0
I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	næstsidste	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Ĉi tiu senodorigilo estas farita el aloo.	aloe	0	0
Tom er genetiker.	Tomo estas genetikisto.	genetiker	0	0
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.	La terorgrupo IS, islama ŝtato, hisis sian flagon en tri diversaj lokoj en la siria vilaĝo Ziyaret.	hejst	0	0
Adolf Eichmann hadede regler og foragtede bureaukrati.	Adolf Eichmann malamis regulojn kaj malestimis burokratecon.	eichmann	0	0
"Hvor er vandet?" "Det er fordampet."	"Kie estas la akvo?" - "Ĝi forvaporis."	fordampet	0	0
Købmandsforretninger bliver reddet af lokalbefolkningen.	Nutraĵvendejoj estas savataj de la loka loĝantaro.	lokalbefolkningen	0	0
Falke er rovfugle.	Falkoj estas rabobirdoj.	falke	0	0
Allerede formulerede sætninger tilhører ikke længere deres forfattere.	Jam formulitaj frazoj ne plu apartenas al siaj verkintoj.	formulerede	0	0
Du må bruge min græsslåmaskine, hvis du vil.	Vi povas uzi mian gazontondilon, se vi volas.	græsslåmaskine	0	0
I dag den 7. februar 2022 er der en islamisk demonstration uden for det svenske parlament, hvor der blandt andet demonstreres mod tvangsfjernelser af børn.	Hodiaŭ, la 7-an de februaro 2022, estas islama manifestacio ekster la sveda parlamento, kie oni interalie manifestacias kontraŭ devigaj forprenoj de infanoj.	parlament	0	0
Overmod kommer før faldet.	Tromemfido antaŭvenas la falon.	overmod	0	0
Marionetter er elsket af alle.	Marionetojn amas ĉiuj.	marionetter	0	0
Sko, tøfler og sandaler er fodtøj.	Ŝuoj, pantofloj kaj sandaloj estas piedvestoj.	fodtøj	0	0
Hendes tøj er gennemsigtigt.	Ŝia vesto estas travidebla.	gennemsigtigt	0	0
Kuglen gennemborede væggen.	La kuglo traboris la vandon.	gennemborede	0	0
Han lider af knogleskørhed.	Li suferas je ostoporozo.	knogleskørhed	0	0
Jagtsæsonen er begyndt.	La ĉasperiodo malfermiĝis.	jagtsæsonen	0	0
Hun spiste kun magert kød.	Ŝi manĝis nur magran viandon.	magert	0	0
Jeg har købt en bog om dyreriget.	Mi aĉetis libron pri animaloj.	dyreriget	0	0
Manglen på gennemsigtighed er problematisk.	La manko de travideblo estas problema.	gennemsigtighed	0	0
Lærerinden bad børnene om at være stille.	La instruistino ordonis al la infanoj, ke ili estu silentaj.	lærerinden	0	0
Hvilket operativsystem anvender du?	Kiun operaciumon vi uzas?	operativsystem	0	0
Hys!	Ŝŝ!	hys	0	0
Hun er viljestærk.	Ŝi havas fortan volon.	viljestærk	0	0
Vi har altid været meget gode bollevenner.	Ni ĉiam estis tre bonaj fikamikoj.	bollevenner	0	0
Jeg har set "Stjernekrigen" to gange.	Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	stjernekrigen	0	0
Jeg har to telefoner: den ene er en mobiltelefon, den anden en fastnettelefon.	Mi havas du telefonojn: unu estas poŝtelefono, la alia estas fiksa telefono.	fastnettelefon	0	0
Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.	La princo kaj la bufono havis multon komunan.	fyrsten	0	0
Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	Kion vi pli ŝatas, katetojn aŭ hundetojn?	vovser	0	0
Det er utilfredsstillende.	Tio estas nekontentiga.	utilfredsstillende	0	0
Hvor lagde jeg bilnøglen?	Kie mi lasis la aŭtoŝlosilon?	bilnøglen	0	0
Værten fortalte mig en røverhistorie om hvorfor vi ikke havde varme på i tre dage.	La luiganto rakontis al mi malveran rakonton pri kial la hejtado ne funkciis dum tri tagoj.	røverhistorie	0	0
Verden er en tosseanstalt.	La mondo estas frenezulejo.	tosseanstalt	0	0
Tom taler aldrig om sine ekser.	Tomo neniam parolas pri siaj eksulinoj.	ekser	0	0
Toms hund er bidsk.	La hundo de Tomo estas mordema.	bidsk	0	0
Min onkel gav mig et timeglas.	Mia onklo donis al mi sablohorloĝon.	timeglas	0	0
Præmien blev overrakt til vinderen.	La premio estis transdonita al la venkinto.	overrakt	0	0
En skoldet kat frygter også det kolde vand.	Brogita kato timas ankaŭ la malvarman akvon.	skoldet	0	0
Bæveren er den næststørste gnaver.	La kastoro estas la due plej granda ronĝulo.	bæveren	0	0
Inden madvarerne puttes i køleskabet, rengør grundigt indvendigt med lunken vand og bikarbonat.	Antaŭ ol meti la manĝaĵojn en la fridujon, purigu bone la internon per varmeta akvo kaj bikarbonato.	lunken	0	0
Efteråret er den bedste årstid til vandreture.	La aŭtuno estas la plej bona sezono por piedirado.	vandreture	0	0
De bor i en lille rønne.	Ili loĝas en eta domaĉo.	rønne	0	0
Det er ikke en nederdel. Det er en kilt.	Tio ne estas jupo. Tio estas kilto.	kilt	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med tallet pi.	La rezulto de la divido de la perimetro de cirklo per ĝia diametro egalas al la nombro pi.	omkredsen	0	0
Det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	La portugala lingvo nuntempe estas uzata de 261 milionoj da homoj, estante la kvare plej parolata lingvo en la mondo.	portugisiske	0	0
En solrig weekend er perfekt til en smuttur i bjergene.	Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	solrig	0	0
Er det dig, der har strikket den?	Ĉu estas vi, kiu trikis tion?	strikket	0	0
Spækhuggere har angrebet en yacht.	Orcinoj atakis jaĥton.	spækhuggere	0	0
Uranus og Neptun ligner hinanden.	Urano kaj Neptuno intersimilas.	uranus	0	0
Flyvemaskinen fløj hen over bjerget Fuji.	La aviadilo transflugis la monton Fuĵi.	flyvemaskinen	0	0
Tom bestræber sig på at forstå.	Tomo klopodas kompreni.	bestræber	0	0
Der skal ikke være persille i alle supper.	Petroselo ne necesas en ĉiuj supoj.	persille	0	0
Lad ikke de menneskelige uretfærdigheder nage os, for stor er kun Guds retfærdighed.	Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	uretfærdigheder	0	0
Krim er en halvø.	Krimeo estas duoninsulo	krim	0	0
Hvis jeg var statsminister, så ville jeg foreslå en national handlingsplan mod antisemitisme.	Se mi estus ĉefministro, mi proponus nacian agadplanon kontraŭ antisemitismo.	handlingsplan	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	La picejo "Roma" nun ankaŭ havas disportan servon.	udbringning	0	0
Der er en selvmordstruet person ved dæmningen.	Estas sinmortigontulo ĉe la digo.	selvmordstruet	0	0
Jeg vidste ikke at du havde høfeber.	Mi ne sciis, ke vi havas fojnofebron.	høfeber	0	0
Frøken Meier er meget smuk.	Fraŭlino Meier estas tre bela.	meier	0	0
Jeg dekorerer gerne mit værelse med blomster.	Mi ŝatas florornami mian ĉambron.	dekorerer	0	0
Lad være med at mundhugges.	Ne kverelu.	mundhugges	0	0
Det er en trehjulet cykel.	Tio estas triciklo.	trehjulet	0	0
Denne sygdom spreder sig som en løbeild.	Tiu malsano disvastiĝas fulmrapide.	løbeild	0	0
Fremmedfjendsk vold i Elbonien er i hastig stigning.	Ksenofobia perforto en Elbonujo rapide kreskas.	hastig	0	0
Der er tre klaverer i Toms hus.	Estas tri pianoj en la domo de Tomo.	klaverer	0	0
Fuglene i buret synger lystigt.	La birdoj en la kaĝo estas kantantaj gaje.	lystigt	0	0
Til at flytte markøren skal du bruge piltaster.	Por movi la kursoron vi devas uzi sagoklavojn.	markøren	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagu grandan urbon. Eble en tiu urbo vendejoj, restoracioj, dancejoj, kinoj kaj tiel plu funkcias ĝis malfrua horo de la nokto. Tie en la stratoj kaj placoj de la urbocentro nokte ankoraŭ regas vigla vivo. Oni povas entrepreni ion, travivi ion.	diskoteker	0	0
Fodr hunden.	Nutru la hundon.	fodr	0	0
Vi kommer den fjortende oktober.	Ni venos la dek-kvaran de oktobro.	fjortende	0	0
Kvadratroden af fire er to.	La kvadrata radiko de kvar estas du.	kvadratroden	0	0
Efter os syndfloden.	Post ni la diluvo.	syndfloden	0	0
Mit fly ankom klokken enogtyve.	Mia flugo alvenis je la dudekunua.	enogtyve	0	0
Rheinland-Pfalz er en delstat i Sydvesttyskland, og delstatens hovedstad er Mainz.	Rejnlando-Palatino estas lando en la sudokcidento de Germanio kaj la ĉefurbo estas Mainz.	delstatens	0	0
Hvilket kontinent er det mest befolkede?	Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	befolkede	0	0
Jeg renser mine ører med vatpinde.	Mi purigas miajn orelojn per vatbastonetoj.	vatpinde	0	0
Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.	La italo pagis en Germanujo sian kafon per grekaj eŭromoneroj.	italieneren	0	0
Flodhesten jagede løvinderne væk.	La hipopotamo forpersekutis la leoninojn.	flodhesten	0	0
De stod af ved næste busstoppested.	Ili elbusiĝis ĉe la sekva bushaltejo.	busstoppested	0	0
Tom er ikke autist.	Tomo ne estas aŭtismulo.	autist	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	Laŭ sia stirpermesilo li loĝas en vilaĝo norde de la departemento.	departementet	0	0
Vi kan blive tre hundrede år, men når vi så hører op at være til her, bliver vi kun skum på vandet, har ikke engang en grav hernede mellem vore kære. Vi har ingen udødelig sjæl, vi får aldrig liv mere, vi er ligesom det grønne siv, er det engang skåret over, kan det ikke grønnes igen! Menneskene derimod har en sjæl, som lever altid, lever, efter at legemet er blevet jord; den stiger op igennem den klare luft, op til alle de skinnende stjerner! Ligesom vi dykker op af havet og ser menneskenes lande, således dykker de op til ubekendte dejlige steder, dem vi aldrig får at se.	Ni povas atingi la aĝon de tricent jaroj, sed kiam nia vivo ĉesiĝas; ni turniĝas en ŝaŭmon kaj ni ne havas tie ĉi eĉ tombon inter niaj karaj. Ni ne havas senmortan animon, ni jam neniam revekiĝas al vivo, ni similas je la verda kreskaĵo, kiu, unu fojon detranĉita, jam neniam pli povas reviviĝi. Sed la homoj havas animon, kiu vivas eterne, kiam la korpo jam refariĝis tero. La animo sin levas tra la etero supren, al la brilantaj steloj! Tute tiel, kiel ni nin levas el la maro kaj rigardas la landojn de la homoj, tiel ankaŭ ili sin levas al nekonataj belegaj lokoj, kiujn ni neniam povos vidi.	legemet	0	0
Politibetjenten fulgte ham.	La policisto sekvis lin.	politibetjenten	0	0
Peter fik en ny kælk i julegave.	Petro ricevis novan sledon je Kristnasko.	kælk	0	0
Ørreder tilhører laksefamilien.	Trutoj apartenas al la familio de la salmo.	ørreder	0	0
Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.	Ŝi edziniĝis denove meze de siaj kvardekaj jaroj.	fyrrerne	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Men hvad med pålæg?	Cigaredoj estas kancerigaj. Kaj kio do pri surmetaĵoj?	pålæg	0	0
Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	Bedaŭrinde ankoraŭ ne ekzistas unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	synagoge	0	0
Velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed.	Bonvenon al realo nova kaj pli signifoplena.	meningsfuld	0	0
Han forelskede sig hovedkulds i hende.	Li subite kaj senpripense enamiĝis al ŝi.	hovedkulds	0	0
Cigaretter er kræftfremkaldende. Og hvad så med pålæg?	Cigaredoj estas kancerigaj. Kaj kio do pri surmetaĵoj?	kræftfremkaldende	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Ĉi tie ĉio estas trapenetrita de la spirito de la historio.	gennemsyret	0	0
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.	Tio ne estas sango. Ĝi estas tomatosaŭco.	tomatsovs	0	0
Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	Ne estas dispozicioj rilataj al la japana metropolo. Verdire urbo Tokio estas nur la fakta metropolo.	bestemmelser	0	0
Hvordan slog du kakerlakken ihjel.	Kiel vi mortigis la blaton?	kakerlakken	0	0
Internettet kan bringe den samlede menneskelige viden til en ung pige i en fjern landsby på én enkelt håndholdt enhed.	Interreto povas peri la tutan homan scion al junulino en malproksima vilaĝo sur unu solan mane tenatan aparaton.	håndholdt	0	0
Tom blev myrdet af en indtrænger.	Enrompisto murdis Tomon.	indtrænger	0	0
En esperantoordbog er en hjørnesten i at lære dette sprog.	Vortaro de Esperanto estas angulŝtono de la lernado de ĉi tiu lingvo.	hjørnesten	0	0
Juryen fandt at Samsung havde krænket Apples patenter.	La ĵurio trovis, ke Samsung malobservis la patentojn de Apple.	apples	0	0
Ramses 2. var en ægyptisk farao.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ægyptisk	0	0
Vi har opstillet tredive bænke på vandrestierne rundt om vores landsby.	Ni starigis tridek benkojn sur la migropadoj ĉirkaŭ nia vilaĝo.	bænke	0	0
Velkommen i cyberspace.	Bonvenon en Retlando.	cyberspace	0	0
Candela er måleenhed for lysstyrke.	La kandelo estas la mezurunuo de lumintenso.	candela	0	0
Jeg går med både livrem og seler.	Mi estas singardega.	livrem	0	0
Drik ikke stillestående vand!	Ne trinku senfluan akvon!	stillestående	0	0
Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	La ministroj parolis pri la estonteco de la urbo kaj multo plia.	ministrene	0	0
Hver aften sang nattergalen sine sange for os.	Ĉiuvespere la najtingalo kantis por ni siajn kantojn.	nattergalen	0	0
Enhver computer er en regnemaskine, men ikke enhver regnemaskine er en computer.	Ĉiu komputilo estas kalkulilo, sed ne ĉiu kalkulilo estas komputilo.	regnemaskine	0	0
Tom er en gammel gnier.	Tomo estas maljuna avarulo.	gnier	0	0
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.	Homoj, kiuj prenis metamfetamino-hidrokloridon, ofte sentas sin orgojlaj kaj nevundeblaj.	usårlige	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	fossile	0	0
Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	Mi varmigis la ĉambron per elektra hejtilo.	radiator	0	0
Hvorfor er Tom hæs i dag?	Kial Tomo raŭkas hodiaŭ?	hæs	0	0
For blot to år siden ville tanken om et fascistisk regime, der førte en blodig krig mod fiktive nazister i Europa, have virket absurd.	Antaŭ nur du jaroj, la ideo de faŝisma reĝimo sange militanta kontraŭ imagaj nazioj en Eŭropo ŝajnus absurda.	fascistisk	0	0
Ziri er værkfører.	Zirio estas laborestro.	værkfører	0	0
Han er bestemt en rumænsk trucker.	Li certe estas rumana kamionisto.	trucker	0	0
Midori spiste de fleste appelsiner.	Midori manĝis la plej multajn oranĝojn.	midori	0	0
Fejlslagne revolutioner går hurtigt i glemmebogen.	Malsukcesaj revolucioj estas rapide forgesitaj.	glemmebogen	0	0
De som ikke har travlt, står til højre på rulletrappen.	Tiuj, kiuj ne hastas, staras dekstre sur la eskalatoro.	rulletrappen	0	0
Tom forstår ikke sanskrit.	Tom ne komprenas Sanskriton.	sanskrit	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	La kirurgo amputis la malĝustan kruron.	amputerede	0	0
Læseren kan selv kontrollere faktaene.	La leganto povas mem kontroli la faktojn.	læseren	0	0
Løberen gispede.	La kuristo spiregis.	gispede	0	0
På det allerdybeste sted ligger havkongens slot, murene er af koraller og de lange spidse vinduer af det allerklareste rav, men taget er muslingskaller, der åbner og lukker sig, eftersom vandet går; det ser dejligt ud; thi i hver ligger strålende perler, én eneste ville være stor stads i en dronnings krone.	En la plej profunda loko staras la palaco de la reĝo de la maro. La muroj estas el koraloj, kaj la altaj fenestroj el la plej travidebla sukceno; la tegmento estas farita el konkoj, kiuj sin fermas kaj malfermas laŭ la fluo de la akvo. Tio ĉi estas belega vido, ĉar en ĉiu konko kuŝas brilantaj perloj, el kiuj ĉiu sola jam estus efektiva beligaĵo en la krono de reĝino.	koraller	0	0
Mågerne dykker ned i havet.	La mevoj plonĝas en la maron.	mågerne	0	0
Hundene glammer, men karavanen drager videre.	Hundo bojas, homo vojas.	karavanen	0	0
Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	La mopso de Otto mortigas per multe da penado la gajajn kobajojn de Marta.	ottos	0	0
En stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.	Granda homamaso atendis, ke la prezidento parolos.	menneskemængde	0	0
Der fløj spurve rundt.	Paseroj flugis ĉirkaŭe.	spurve	0	0
En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	ørkener	0	0
Den ungarske regering tog endnu et skridt i retning af at begrænse frihedsrettighederne, da den annoncerede et forbud mod prideparaden, hvor LGBT-samfundet (bøsser, lesbiske, biseksuelle og transkønnede) ønsker at udtrykke deres rettigheder.	La hungara registaro faris plian paŝon al limigado de liberecoj, kiam ĝi anoncis la malpermeson de Fiero-parado, en kiu la GLAT-komunumo (gejoj, lesbaninoj, ambaŭseksemuloj kaj transgenruloj) volas esprimi siajn rajtojn.	biseksuelle	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	protoner	0	0
Jeg har lavet snemanden.	Mi faris la neĝhomon.	snemanden	0	0
Tom arbejdede som bygningsarbejder.	Tom laboris kiel konstrulaboristo.	bygningsarbejder	0	0
Mange mennesker har galdesten uden at vide det.	Multaj homoj senscie havas galŝtonojn.	galdesten	0	0
Det her er rent og skært spild af tid.	Tio ĉi estas pura kaj nura tempoperdo.	skært	0	0
Tom er europæer.	Tomo estas eŭropano.	europæer	0	0
Har du nogensinde været indlagt på grund af bronkitis eller lungebetændelse?	Ĉu vi iam enhospitaliĝis pro bronkito aŭ pulminflamo?	bronkitis	0	0
Flaget vajer på flagstangen.	La flago flirtas sur la flagstango.	flagstangen	0	0
Han lever luksuriøst.	Li vivas lukse.	luksuriøst	0	0
Giv mig et farvelkys.	Donu al mi adiaŭan kison.	farvelkys	0	0
Har du betalt dit kontingent?	Ĉu vi pagis vian kotizon?	kontingent	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	La kirurgoj komence ne volis operacii, ĉar la paciento pezis malpli ol kvardek kvin kilogramojn kaj ne estis en tre bona sanstato.	kirurgerne	0	0
Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.	Mia atentema hundo eĉ bojas, kiam mi sonĝas pri enrompantoj.	vagtsomme	0	0
De var fængselsbetjente i ti år.	Ili estis prizongardistinoj dum dek jaroj.	fængselsbetjente	0	0
Jeg overgav ejerskabet af bilen til min kone.	Mi transdonis la proprieton de la aŭto al mia geedzo.	ejerskabet	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	La vakcino ne estu injektita en sangan vaskulon, sed en muskolon.	sprøjtes	0	0
Tom er bilsælger.	Tomo estas aŭtovendisto.	bilsælger	0	0
Han bosatte sig først i Nordamerika, derefter i Frankrig.	Li loksidiĝis komence en Nord-Ameriko, poste en Francio.	bosatte	0	0
De godtog den.	Ili akceptis ĝin.	godtog	0	0
Alderdommen er kommet. Slutningen nærmer sig.	Maljuneco alvenis. La fino jam alproksimiĝas.	alderdommen	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	ampere	0	0
Hvad er vands kogepunkt?	Kiu estas la bolpunkto de akvo?	vands	0	0
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.	La gazeto malkaŝis bone garditan sekreton.	velbevaret	0	0
Der er kun et alternativ: neutralitet eller krig.	Estas nur unu alternativo: neŭtraleco aŭ milito.	neutralitet	0	0
Ssh!	Ŝŝ!	ssh	0	0
Danmark har pligt til at udrydde vaskebjørnen.	Danujo devas ekstermi la procionon.	vaskebjørnen	0	0
Alle franskmænd har baretter på hovedet.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	baretter	0	0
Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	Antaŭ du mil homoj, kunvenintaj sur la antaŭstacidoma placo, Maria faris flaman socialisman paroladon.	socialistisk	0	0
Tom er ludfattig.	Tomo estas malriĉega.	ludfattig	0	0
Dna-testen frikendte ham for alle anklager.	La DNA-testo liberigis lin de ĉiuj akuzoj.	frikendte	0	0
"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	syer	0	0
Jeg har brug for en nedstryger for at kunne færdiggøre dette arbejde.	Mi bezonas metalsegilon por fini tiun laboron.	nedstryger	0	0
Elbonien er et lorteland.	Elbonio estas feklando.	lorteland	0	0
Gilles gik over klitterne.	Gilles transiris la dunojn.	klitterne	0	0
Hvorfor bruger du sitet Tatoeba?	Kial vi uzas la retejon Tatoeba?	sitet	0	0
Han er manuskriptforfatter.	Li estas manuskriptisto.	manuskriptforfatter	0	0
Her til morgen skar jeg mig under barberingen.	Ĉi-matene mi tranĉis min dum razado.	barberingen	0	0
Visk disse ord ud med dit viskelæder.	Forviŝu tiujn vortojn per via frotgumo.	viskelæder	0	0
Tom er hipster.	Tomo estas hipstero.	hipster	0	0
I dag er det den ellevte oktober.	Hodiaŭ estas la dek-unua de oktobro.	ellevte	0	0
Tom er en meget god tennisspiller.	Tom estas tre bona tenisisto.	tennisspiller	0	0
Jeg motionerer.	Mi korpekzerciĝas.	motionerer	0	0
Jeg taler armensk.	Mi parolas la armenan.	armensk	0	0
Jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.	Mi abomenas esti en ĉambro plena de fumantoj.	afskyer	0	0
Jeg elsker brombær.	Mi ŝatas rubusberojn.	brombær	0	0
Jeg er pukkelrygget.	Mi estas ĝiba.	pukkelrygget	0	0
Meter, kilogram, sekund, ampere, kelvin, mol og candela er det metriske systems grundlæggende enheder.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	mol	0	0
Kulilte er et giftigt stof som dannes ved ufuldstændig forbrænding af kulstofforbindelser.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	kulilte	0	0
Tom malede hveden.	Tomo muelis la tritikon.	hveden	0	0
Tom er en nomade.	Tomo estas nomado.	nomade	0	0
Jeg har malket koen.	Mi melkis la bovinon.	malket	0	0
Det er ved at blive lyst; der kommer en karavane af udvandrende bønderfamilier som vil til Bremen eller Hamborg for med et skib at komme til Amerika.	Tagiĝas; venas karavano de elmigrantaj kamparanaj familioj, kiuj volas iri al Bremeno aŭ Hamburgo por perŝipe atingi Usonon.	karavane	0	0
"Aftale med døden" er en krimi af Agatha Christie.	"Rendevuo kun la morto" estas krimromano de Agatha Christie.	krimi	0	0
Min nabo, hun er kleptoman.	Mia najbarino estas kleptomaniulo.	kleptoman	0	0
Denne bygning ser meget futuristisk ud.	Tiu konstruaĵo aspektas tre futurisma.	futuristisk	0	0
En dansker så Linda græde nær mønttelefonen.	Dano vidis Linjon plorantan apud la pagtelefono.	mønttelefonen	0	0
Et spørgsmål som deler os, er om copyright.	Unu demando, kiu dividas nin, estas pri la kopirajto.	copyright	0	0
Hun flettede mit hår.	Ŝi plektis mian hararon.	flettede	0	0
Din søster er en fortrinlig pige.	Via fratino estas bonega knabino.	fortrinlig	0	0
Det armenske folkedrab er en historisk kendsgerning.	La genocido de armenoj estas historia fakto.	armenske	0	0
Jeg plages af store samvittighedskvaler.	Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	samvittighedskvaler	0	0
Jeg elsker lyden af kirkeklokker.	Mi amas la sonon de preĝejaj sonoriloj.	kirkeklokker	0	0
Han gav en lektion i sportsånd.	Li donis lecionon pri sporta spirito.	sportsånd	0	0
Jeg kan ikke køre en bil med gearstang.	Mi ne povas konduki aŭton kun rapidumstango.	gearstang	0	0
Tom var kugleskør.	Tomo estis frenezega.	kugleskør	0	0
I sit essay »Esperanto: et europæisk eller et asiatisk sprog« påviste Claude Piron lighederne mellem esperanto og kinesisk og aflivede dermed forestillingen om at esperanto kun var et europæisk orienteret sprog.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	lighederne	0	0
Fruen tog herretøj på.	La sinjorino surmetis viran vestaĵon.	herretøj	0	0
Hendes ord trøstede hans forpinte sjæl.	Ŝiaj vortoj konsolis lian turmentitan animon.	forpinte	0	0
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	videnskabsmændene	0	0
Mary gav sin søn et trommesæt.	Manjo donis drumon al sia filo.	trommesæt	0	0
Mange bække små gør en stor å.	Multaj malgrandaj rojoj faras riveregon.	bække	0	0
På fredag holder vi housewarming!	Vendredon ni havos novdoman feston!	housewarming	0	0
Hvorfor går du ikke til fods til boghandleren?	Kial ni ne iras piede al la librovendejo?	boghandleren	0	0
Passwordet er "Muiriel".	La kodvorto estas "Muiriel".	passwordet	0	0
Hvad synes du om reggae?	Kion vi opinias pri regeo?	reggae	0	0
Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	La serĉado al propekaj kaproj estas la plej facila de ĉiuj ĉasspecioj.	syndebukke	0	0
Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	Zostero estas kaŭzita de la varicela viruso kaj manifestiĝas en zonforma dolora ekzantemo.	helvedesild	0	0
Oversæt et persisk litterært værk til esperanto.	Traduku persan literaturaĵon en Esperanton.	litterært	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	La tondro timigis la infanojn.	tordenen	0	0
Hans tog ankommer i eftermiddag ved femtiden.	Lia trajno alvenos je la kvina ĉi-vespere.	femtiden	0	0
Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	Prijuĝu homon ne laŭ ties aspekto.	bedøm	0	0
Tom er en garvet politibetjent.	Tomo estas multsperta policisto.	garvet	0	0
Din opførsel er utilgivelig.	Via konduto estas nepardonebla.	utilgivelig	0	0
Baktriske kameler har to pukler på ryggen.	Baktriaj kameloj havas du ĝibojn surdorse.	pukler	0	0
Tom er meget ubetænksom.	Tomo estas tre senpripensa.	ubetænksom	0	0
Sami googlede mistænkelige termer.	Samio guglis suspektindajn terminojn.	termer	0	0
Det var en computerfejl.	Ĝi estis komputila eraro.	computerfejl	0	0
Tom malede et selvportræt og gav det til Mary.	Tomo pentris memportreton kaj donis ĝin al Manjo.	selvportræt	0	0
Tom malkede tyrene.	Tomo melkis la virbovojn.	malkede	0	0
Danseren danser en dans.	La dancisto dancas dancon.	danseren	0	0
Han er ikke min kæreste, bare en bolleven.	Li ne estas mia koramiko. Nur seksumamiko.	bolleven	0	0
Tom er meget taktløs.	Tomo estas tre sentakta.	taktløs	0	0
USA bruger sin økonomiske slagkraft til at udøve pression mod både rivaler og mod allierede.	Usono uzas sian ekonomian povon por fari premon kaj kontraŭ rivaloj kaj kontraŭ aliancanoj.	slagkraft	0	0
I går blev et nyfødt barn fundet i en underjordisk affaldscontainer i Amsterdam.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	affaldscontainer	0	0
Snørebåndene på dine sko er gået op.	Viaj ŝuoj estas mallaĉitaj.	snørebåndene	0	0
Endelig faldt spædbarnet i søvn.	Fine, la bebo endormiĝis.	spædbarnet	0	0
Solen er på vej over ækvator i sydlig retning.	La suno estas transiranta la ekvatoron suddirekte.	sydlig	0	0
Der er intet vand i vandhanen.	Estas neniom da akvo en la akvokrano.	vandhanen	0	0
Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	Tolstoj atingis mondvastan famon.	tolstoj	0	0
I sin ungdom var min far en hooligan.	Mia patro junaĝe estis huligano.	hooligan	0	0
Krydderierne er forskellige pulvere, med hvilke man kan forbedre smagen af maden.	La spicoj estas diversaj pulvoroj, per kiuj oni povas plibonigi la guston de manĝaĵoj.	krydderierne	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organizaĵo ludas ĉefan rolon en faŭnokonservado.	dyrelivet	0	0
Om sommeren blomstrer den gule raps.	Somere floras la flava napo.	raps	0	0
I Danmark er der ingen gule postkasser.	En Danio ne ekzistas flavaj poŝtkestoj.	postkasser	0	0
Fribourg ligger nord for Basel.	Friburgo situas norde de Bazelo.	basel	0	0
Vågn op, din syvsover!	Vekiĝu, dormadulo!	syvsover	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	Renkontu la distorditan realon!	forvrængede	0	0
I går så jeg Pulp Fiction.	Hieraŭ mi rigardis Pulp Fiction.	pulp	0	0
Jeg kan lide at læse krimier.	Mi ŝatas legi krimromanojn.	krimier	0	0
Deres planer rager mig en høstblomst.	Iliaj planoj estas tute seninteresaj por mi.	høstblomst	0	0
Tom er halvfuld.	Tomo estas duonebria.	halvfuld	0	0
Tom havde et astmaanfald.	Tomo havis astmoatakon.	astmaanfald	0	0
Lægefejl er den tredje hyppigste dødsårsag i USA, efter hjertesygdomme og kræft.	Medicinaj eraroj estas la triavice ĉefa mortokaŭzo en Usono post kormalsanoj kaj kanceroj.	hjertesygdomme	0	0
Mælkevejen ses bedst ved nymåne.	Novluno estas la plej bona tempo vidi la Laktan Vojon.	nymåne	0	0
Jeg syntes at min blodpølse så mærkelig ud.	Mia sangokolbaso ŝajnis al mi stranga.	blodpølse	0	0
Han emigrerede til Algier.	Li elmigris al Alĝero.	emigrerede	0	0
Vi er gartnere.	Ni estas ĝardenistoj.	gartnere	0	0
Fossile brændstoffer er hovedårsagen til den globale opvarmning.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	brændstoffer	0	0
Han er læge og tillige forfatter.	Li estas kuracisto kaj ankaŭ aŭtoro.	tillige	0	0
Donald Trumps frisure er lige så hårrejsende som hans personlighed.	La hararo de Donald Trump estas same harstariga kiel lia personeco.	hårrejsende	0	0
Akustikken i kælderen er ikke ret god.	La aŭskultado en la kelo ne estas kontentiga.	akustikken	0	0
Hvor er tragten?	Kie estas la funelo?	tragten	0	0
Sami sagde at han havde et automobil.	Samio diris, ke li havas aŭton.	automobil	0	0
Tallinn er Estlands hovedstad.	Talino estas la ĉefurbo de Estonio.	tallinn	0	0
Vi har set fodboldkampen på tv.	Ni televidis la piedpilkludon.	fodboldkampen	0	0
Det her arbejde er ingen barneleg.	Ĉi tiu laboro ne estas infana ludo.	barneleg	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	cigarerne	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	La lango estas glavo dueĝa.	tveægget	0	0
Tom er en natteravn.	Tomo estas nokta birdo.	natteravn	0	0
Løberen var stakåndet.	La kuristo anhelis.	stakåndet	0	0
Sivet bøjer sig i vinden.	La junko fleksiĝas en la vento.	sivet	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	halvfjerds	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	La Granda Kanjono estas tre konata turistatrakcio.	turistattraktion	0	0
Tom har Aspergers syndrom.	Tomo havas la sindromon de Asperger.	aspergers	0	0
På snarligt gensyn!	Ĝis baldaŭ!	snarligt	0	0
Parret ophævede deres forlovelse.	La paro nuligis sian fianĉiĝon.	ophævede	0	0
Tom er forstandig.	Tomo estas inteligenta.	forstandig	0	0
Hun har altid været et brushoved.	Ŝi ĉiam estis ekkoleremulo.	brushoved	0	0
Toms yndlingsband er Rolling Stones, men jeg foretrækker til hver en tid Kinks.	La favorata bando de Tomo estas Rolling Stones, sed mi preferas ĉiam ajn Kinks.	yndlingsband	0	0
Alle der kritiserer mig, er udenlandske aktører.	Ĉiuj, kiuj kritikas min, estas eksterlandaj agantoj.	aktører	0	0
Dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	gummiet	0	0
Ørne, falke og høge er rovfugle.	Agloj, falkoj kaj akcipitroj estas rabobirdoj.	høge	0	0
Jeg fik en dødstrussel i dag.	Hodiaŭ mi ricevis mortominacon.	dødstrussel	0	0
Har du allerede fundet drømmeprinsen?	Ĉu vi jam trovis por vi fabeloprincon?	drømmeprinsen	0	0
Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	Ĉu via lando partoprenos la konkuron por la mondregado?	verdensherredømmet	0	0
Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.	Ni havas unu hundon, unu katon kaj tri kanariojn.	kanariefugle	0	0
Det er solsikker.	Tiuj estas heliantoj.	solsikker	0	0
Rumrejser er farlige.	Kosmaj vojaĝoj estas danĝeraj.	rumrejser	0	0
Det var en smuk solskinsdag.	Ĝi estis bela suna tago.	solskinsdag	0	0
Mary strikkede et halstørklæde.	Manjo trikis koltukon.	strikkede	0	0
Hun er tomhjernet.	Ŝi estas sencerbulino.	tomhjernet	0	0
Det tordnede og lynede hele natten.	Tondris kaj fulmis la tutan nokton.	lynede	0	0
Jeg undgår alkoholiske drikke.	Mi evitas alkoholhavajn trinkaĵojn.	alkoholiske	0	0
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.	La unua rumana opereto estis ludata en Jaŝo en mil okcent kvardek ok.	rumænske	0	0
Min svoger er belgier.	Mia bofrato estas belgo.	belgier	0	0
Vores kondolencer, tanker og sympati går til de overlevende, familier og venner til ofrene og hele det israelske folk i denne svære tid.	Niaj kondolencoj, pensoj kaj simpatio iras al la postvivantoj, familioj kaj amikoj de la viktimoj kaj al la tuta israela popolo en ĉi tiu malfacila tempo.	kondolencer	0	0
Jeg deaktiverede min twitterkonto i går aftes.	Mi hieraŭ vespere malaktivigis mian konton ĉe Twitter.	deaktiverede	0	0
Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	uanstændige	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	broderskabets	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Al mi tre plaĉas la hispana paeljo.	paella	0	0
Tom er frådende af raseri.	Tomo estas rabia de kolero.	frådende	0	0
Islandsk er mit yndlingssprog.	La islanda estas mia favorata lingvo.	islandsk	0	0
Dæk slides på grund af friktion mellem gummiet og vejbanen.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	slides	0	0
Det skyllede ned i spandevis.	Pluvegis kiel el siteloj.	spandevis	0	0
Mary væltede sin kaffekop.	Mary faligis sian kafotason.	kaffekop	0	0
Han er landsmand.	Li estas samlandano.	landsmand	0	0
Scooteren starter ikke.	La skotero ne startas.	scooteren	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Nia bicikla ekskurso en la Francaj Alpoj daŭris du semajnojn.	alper	0	0
Jeg har stjålet askebægeret fra restauranten.	Mi ŝtelis la cindrujon el la restoracio.	askebægeret	0	0
Jeg holder af min gamle tepotte af messing.	Mi ŝatas mian malnovan tekruĉon el latuno.	tepotte	0	0
Willi er en god sportsudøver.	Vilĉjo estas bona sportisto.	willi	0	0
Den sorte kat spandt, som om den blev kælet for.	La nigra kato ronronis, kvazaŭ ĝi estus karesata.	spandt	0	0
DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	La DNA-testo liberigis lin de ĉiuj akuzoj.	dna-testen	0	0
Det rager mig en papand.	Mi fajfas pri tio.	papand	0	0
Attentater har aldrig ændret verdenshistorien.	Atencoj neniam ŝanĝis la mondan historion.	attentater	0	0
Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	Eĉ akvo iĝas delikataj gutoj, se oni almiksas malton kaj lupolon.	humle	0	0
Anmelderne kritiserede os sønder og sammen.	La recenzistoj mallaŭdegis nin.	anmelderne	0	0
Tom plejer at tabe i kortspillet blackjack.	Tomo kutime perdas en la kartludo dudek unu.	kortspillet	0	0
Sommeren lakker mod enden.	La somero estas preskaŭ finita.	lakker	0	0
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	Matematikistoj estas kiel francoj: Kion ajn vi diras al ili, ili tradukas ĝin en sian propran lingvon kaj transformas ĝin en ion tute alian.	matematikere	0	0
Homoseksuelt ægteskab er et meget omdiskuteret emne.	La interedziĝo inter samseksemaj homoj estas tre pridiskutata afero.	homoseksuelt	0	0
Tom skannede QR-koden med sin telefon.	Tomo skanis la rapidrespondan kodon per sia telefono.	skannede	0	0
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.	La pozitiva entjero cent dudek ses havas la primfaktorojn du, tri, tri kaj sep.	seksogtyve	0	0
Automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	La aŭtoindustrio estas unu el la ĉefaj industrioj en Japanio.	industrier	0	0
Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	guddom	0	0
Hun lagde nogle penge til side til en regnvejrsdag.	Ŝi flankenmetis iom da mono por onta bezono.	regnvejrsdag	0	0
Har du en ekstranøgle?	Ĉu vi havas rezervan ŝlosilon?	ekstranøgle	0	0
Der er ingen trafikpropper.	Ne estas trafikŝtopiĝo.	trafikpropper	0	0
Har du allerede drukket din morgenkaffe?	Ĉu vi jam trinkis vian matenan kafon?	morgenkaffe	0	0
Tom imiterede Mary.	Tomo imitis Manjon.	imiterede	0	0
Tokyos indbyggertal er større end Londons.	La nombro de loĝantoj de Tokio pli grandas ol tiu de Londono.	indbyggertal	0	0
Jeg hedder Ji Sung.	Mi nomiĝas Ji Sung.	sung	0	0
Cement hærder i løbet af 2-3 timer.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	hærder	0	0
Jeg tror Tom er frisindet.	Mi kredas, ke Tomo malstriktmensas.	frisindet	0	0
Hvordan tilberedes denne fisk i Frankrig?	Kiel oni preparas tiun fiŝon en Francio?	tilberedes	0	0
Døren var hermetisk lukket. Ingen lyd udefra nåede mine ører.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	hermetisk	0	0
Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.	La Marvirineto ĝemis kaj triste rigardis sian fiŝvoston.	sukkede	0	0
Jeg er langhåret.	Mi havas longajn harojn.	langhåret	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Senmotive kaj kontraŭ la sincera deziro de la germanaj registaro kaj popolo vivi en paco kaj amikeco kun la brita kaj franca popoloj, la regantoj de Britujo kaj Francujo pasintseptembre deklaris militon kontraŭ Germanujo.	magthavere	0	0
I tilbad afguder.	Vi adorkliniĝis al idoloj.	afguder	0	0
Flodheste kan ikke svømme.	Hipopotamoj ne povas naĝi.	flodheste	0	0
Man får løn som forskyldt.	Kion vi semas, tion vi rikoltos.	forskyldt	0	0
Det blæser stadig en halv pelikan.	La vento ankoraŭ blovas forte.	pelikan	0	0
Diktatoren tog magten ved et militærkup.	La diktatoro prenis la potencon per militista ŝtatrenverso.	diktatoren	0	0
Maren var våd.	Manjo estis malseka.	maren	0	0
Hizbollah overtalte forfatterens forlovede til at forlade forfatteren og vende tilbage til sin tidligere verden.	Hizbulaho persvadis la fianĉinon forlasi la verkiston kaj reiri al sia antaŭa mondo.	forfatterens	0	0
Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	plaske	0	0
Jeg synes at jogging er god motion.	Miaopinie trotado estas bona korpekzercado.	jogging	0	0
Jeg har mange penge på min opsparingskonto.	Mi havas multe da mono sur mia ŝparkonto.	opsparingskonto	0	0
Roser er velduftende.	Rozoj estas bonodoraj.	velduftende	0	0
Kig ikke gennem nøglehullet.	Ne rigardu tra la ŝlosiltruo.	nøglehullet	0	0
Så snart jeg har det, vil jeg videresende det til dig.	Tuj kiam mi havos ĝin, mi plusendos ĝin al vi.	videresende	0	0
Purløg indeholder meget vitamin A, B og C.	Ŝenoprazo enhavas multe de la vitaminoj A, B kaj C.	purløg	0	0
Krybskytteri er forbudt i nationalparkerne.	Ŝtelĉasado estas malpermesita en la naciaj parkoj.	krybskytteri	0	0
Renten i USA var klart højere end i Europa, nemlig 1 til 2 procentpoint.	La interezo en Usono estis klare pli alta ol en Eŭropo, nome 1 ĝis 2 procent-poentojn.	procentpoint	0	0
Tom er bjergbestiger.	Tomo estas montgrimpanto.	bjergbestiger	0	0
Pressefrihed er retten til at trykke løgne uden at være tvunget til det.	Gazetara libereco estas la rajto, presi mensogojn sen esti devigita fari tion.	pressefrihed	0	0
Har De et førerbevis?	Ĉu vi havas kondukpermesilon?	førerbevis	0	0
Den 30. juni 2023 godkendte FN's Sikkerhedsråd enstemmigt resolution 2690 (2023), baseret på hvilken medlemmer af den fredsbevarende mission, almindeligvis kendt under den engelske forkortelse MINUSMA, vil begynde at trække sig ud af det afrikanske land Mali.	La 30an de junio 2023 la Sekureca Konsilio de Unuiĝintaj Nacioj (UN) unuanime aprobis rezolucion 2690 (2023), surbaze de kiu membroj de la pacmisio, ĝenerale konata sub la angla mallongigo MINUSMA, komencos retiriĝi el la teritorio de la ŝtato Malio.	almindeligvis	0	0
Manden frarøvede hende håndtasken.	La viro rabis de ŝi la manosaketon.	frarøvede	0	0
En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	Kvinono de tersurfaco estas kovrita de dezertoj.	femtedel	0	0
Olga og hendes mand solgte segle og leer i Volyn.	Olga kaj ŝia edzo vendis falĉiletojn kaj falĉilojn en Volino.	leer	0	0
Den Persiske Golf befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Persa Golfo troviĝas inter Irano kaj la araba duoninsulo.	halvø	0	0
Min kone gøs ved synet af en enøjet kat.	Mia edzino teruriĝis ekvidante unuokulan katon.	enøjet	0	0
Mary har urealistiske forventninger.	Maria havas nerealismajn atendojn.	urealistiske	0	0
Har du nogensinde kørt snescooter?	Ĉu vi iam ajn stiris motorsledon?	snescooter	0	0
Jeg har glemt min pinkode.	Mi forgesis la PIN-kodon.	pinkode	0	0
Destruer dem!	Detruu ilin!	destruer	0	0
Lige efter at han havde skrevet brevet, postede han det.	Tuj post kiam li skribis la leteron, li poŝtis ĝin.	postede	0	0
Sol- og vindenergi er uudtømmelige energikilder.	Suna kaj venta energioj estas neelĉerpeblaj energifontoj.	energikilder	0	0
Den haj svømmer en meter under vandoverfladen.	Tiu ŝarko naĝas unu metron sub la akvosurfaco.	vandoverfladen	0	0
Tom gav Mary 1000 dollar i en brun papirpose.	Tomo donis al Manjo mil dolarojn en bruna saketo papera.	papirpose	0	0
Modstand er nyttesløs.	Rezisto estas senutila.	nyttesløs	0	0
Tom har en glubsk hund.	Tomo havas atakeman hundon.	glubsk	0	0
Vil du have noget tomatsuppe?	Ĉu vi volas iom da tomata supo?	tomatsuppe	0	0
Var det en kujonagtig handling?	Ĉu tio estis malkuraĝa ago?	kujonagtig	0	0
Foran os venter en trist morgendag.	Antaŭ ni estas trista morgaŭo.	morgendag	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Qatar?	Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Kataro?	qatar	0	0
Tom var kuleskør.	Tomo estis frenezega.	kuleskør	0	0
Storken begyndte at knebre.	La cikonio komencis bekoklaki.	storken	0	0
Der eksisterede kun det grænseløse ocean og mig.	Ekzistis nur la senlima oceano kaj mi.	grænseløse	0	0
Tom var den bedste stenhugger.	Tomo estis la plej bona ŝtontajlisto.	stenhugger	0	0
Tom er hønefuld.	Tomo estas ebriega.	hønefuld	0	0
Tom har absolut gehør.	Tomo havas absolutan tonsentivon.	gehør	0	0
Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	La grasaj fingrospuroj de Tomo ornamis la malplenan vinglason.	vinglas	0	0
Der er fyrretræer i denne skov.	Estas pinoj en ĉi tiu arbaro.	fyrretræer	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Mi naĝas unufoje semajne.	ugentlig	0	0
Tom har et blakket ry.	Tomo havas makulitan reputacion.	blakket	0	0
Tom er marsboer.	Tomo estas marsano.	marsboer	0	0
Det her fungerer ikke, hvis du bare ser stort på retningslinjerne.	Ĉi tio ne funkcias, se vi nur malatentas la gvidliniojn.	retningslinjerne	0	0
Tom har beklageligvis meldt sig syg, og jeg får brug for dig til at vikariere for ham.	Bedaŭrinde Tomo anoncis sin malsana, kaj mi bezonos vin por anstataŭi lin.	vikariere	0	0
Du har dikteret teksterne.	Vi diktis la tekstojn.	dikteret	0	0
Hun sorterede filerne i alfabetisk rækkefølge.	Ŝi ordigis la dosierojn en alfabeta vicordo.	sorterede	0	0
"For mange høvdinge, for få indianere", siger man i USA.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	høvdinge	0	0
Han erhvervede sit lastbilkørekort ved militæret.	Li akiris sian ŝarĝaŭtan kondukpermesilon ĉe la armeo.	erhvervede	0	0
Pizzeriaet »Roma« har nu også udbringning.	La picejo "Roma" nun ankaŭ havas disportan servon.	pizzeriaet	0	0
Sibiriske vinde kan forårsage nattefrost.	Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	sibiriske	0	0
Flyet fløj over Fuji.	La aviadilo flugis super Fuĵi-monto.	fuji	0	0
De kapitulerer.	Ili kapitulacas.	kapitulerer	0	0
Hvor mange eskimoer bor der i Grønland?	Kiom da eskimoj loĝas en Gronlando?	eskimoer	0	0
Jeg var fodboldtræner.	Mi estis futbaltrejnisto.	fodboldtræner	0	0
I er så forfængelige.	Vi estas tiel vantaj.	forfængelige	0	0
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	Tertremo je 8.9 en la Richterskalo frapas Japanion kaj kaŭzas grandegan cunamon.	richterskalaen	0	0
Han er ved at telefonere.	Li estas telefonanta.	telefonere	0	0
Er du allerede færdig med dine juleindkøb?	Ĉu vi jam plenumis vian Kristnaskan butikumadon?	juleindkøb	0	0
Manden rødmede.	La viro ruĝiĝis.	rødmede	0	0
Tom kan rigtignok synge.	Tomo vere povas kanti.	rigtignok	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	La ĝirafo ne povas naĝi, ĉar ĝia gravitocentro estas tiom alta, ke ĝi renversiĝus.	giraffen	0	0
Koko valgte træet.	Koko elektis la arbon.	koko	0	0
Kupforsøget var amatøragtigt.	La puĉo estis amatoreca.	amatøragtigt	0	0
Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	fagfolk	0	0
Man kan ikke sidestille nationalisme med fascisme.	Oni ne povas egaligi naciismon kun faŝismo.	fascisme	0	0
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.	Mi ŝategas butikumi en ĉi tiu butika centro.	butikscenter	0	0
Spørg først en fagmand.	Unue demandu fakulon.	fagmand	0	0
Datoen er den femtende december.	La dato estas la dek-kvina de decembro.	femtende	0	0
Tom besøgte Colosseum i Rom.	Tomo vizitis Koloseon en Romo.	colosseum	0	0
Tom har en hund der hedder Bello.	Tom havas hundon, kiu nomiĝas Bello.	bello	0	0
Tom kunne ikke finde sin parasol.	Tomo ne povis trovi sian sunombrelon.	parasol	0	0
Mary er skinhellig.	Manjo estas hipokrita.	skinhellig	0	0
Koen brølede.	La bovino muĝis.	brølede	0	0
Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	arbejdsopgaver	0	0
Skødesløshed er den største fjende.	Nezorgemo estas la plej granda malamiko.	skødesløshed	0	0
Tysk, hollandsk, norsk og engelsk er germanske sprog.	La germana, nederlanda, norvega kaj angla estas ĝermanaj lingvoj.	germanske	0	0
Hvordan siger man XXX på engelsk?	Kiel vi diras XXX en la angla?	xxx	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	En Soveta Rusio la komputilo uzas la uzanton!	brugeren	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	La plimulto de la svisoj parolas 3 aŭ eĉ 4 lingvojn.	schweizerne	0	0
Hvornår ender regntiden?	Kiam finiĝos la pluvtempo?	regntiden	0	0
Hun vejer allerhøjst 40 kg.	Ŝi pezas maksimume 40 kilogramojn.	allerhøjst	0	0
Jeg er ked af at jeg har ulejliget dig så meget.	Mi bedaŭras, ke mi tiom ĝenis vin.	ulejliget	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	bulgarsk	0	0
På det store torv ved havnen er der cafeer og restauranter.	Ĉe la granda foiroplaco apud la haveno estas kafejoj kaj restoracioj.	cafeer	0	0
Jordbunden er hård; det har ikke regnet i en måned.	La grundo estas malmola; de unu monato ne pluvis.	jordbunden	0	0
Arbejdsmarkedet er blevet internationalt.	La labormerkato iĝis internacia.	arbejdsmarkedet	0	0
Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	Transdonu koran saluton al mia filino en Berlino!	overbring	0	0
Dette ugeblad udkommer en gang om ugen.	Tiu semajna revuo aperas unufoje semajne.	ugeblad	0	0
Tom er ishockeyspiller.	Tomo estas glacihokeisto.	ishockeyspiller	0	0
Efeu er meget svær at fjerne.	Tre malfacilas forigi hederon.	efeu	0	0
Trygve Lie var en norsk diplomat.	Trygve Lie estis norvega diplomato.	trygve	0	0
Luxembourg er et lille land.	Luksemburgo estas malgranda lando.	luxembourg	0	0
Tom er åndemaner.	Tomo estas ŝamano.	åndemaner	0	0
Kadyrov afsatte Tjetjeniens regering.	Kadirov eksigis la registaron de Ĉeĉenio.	afsatte	0	0
Betjenten eftersatte indbrudstyven.	La policisto postĉasis la enrompiston.	indbrudstyven	0	0
Maria arbejder halvdags i en lille blomsterbutik.	Maria laboras duonajn tagojn en florbutiketo.	blomsterbutik	0	0
En døv ægtemand og en stum hustru giver de mest harmoniske ægteskaber.	La edzo surda kaj edzino muta kaŭzas plej harmoniajn geedzecojn.	harmoniske	0	0
Vejret er ofte lummert om sommeren.	Somere la vetero ofte estas sufoke varmega.	lummert	0	0
Reager ikke overilet.	Ne reagu tro haste.	reager	0	0
Tom er skinsyg.	Tomo estas ĵaluza.	skinsyg	0	0
Det er et foto af en abe i forbindelse med Abens År.	Tio estas foto pri simio lige al la Simia Jaro.	abens	0	0
Himlen var skyfri.	La ĉielo estis sennuba.	skyfri	0	0
Frankrig ligger i Vesteuropa.	Francujo estas en okcidenta Eŭropo.	vesteuropa	0	0
Situationen er værre end jeg forstillede mig.	La situacio estas pli malbona ol mi imagis.	forstillede	0	0
Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.	Mi devis kuregi per ĉiuj fortoj, por ĝustatempe trafi la trajnon.	spæne	0	0
Hvad er mindstelønnen i Syrien?	Kiu estas la minimuma salajro en Sirio?	mindstelønnen	0	0
Toms og Marys mor er alkoholiseret.	La patrino de Tomo kaj Manjo estas drinkema.	alkoholiseret	0	0
Amerika afskaffede slaveriet.	Ameriko abolis la sklavecon.	afskaffede	0	0
Vi vil til Polen, Ungarn, Moldavien, Slovakiet, Rumænien eller Tjekkiet.	Ni volas iri al Pollando, Hungario, Moldavio, Slovakio, Rumanio aŭ Ĉeĥio.	slovakiet	0	0
Mit japansk rækker kun til smalltalk.	Mia kono de la japana sufiĉas nur por konversacieto.	smalltalk	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	foreslåede	0	0
Bogholderen og kassereren er brødre.	La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	bogholderen	0	0
Tom vandede haven med vandslangen.	Tomo akvis la ĝardenon per la akvohoso.	vandslangen	0	0
Vi skiftedes til at køre.	Ni alternis stirante.	skiftedes	0	0
Jeg var hundeangst.	Mi timegis.	hundeangst	0	0
Køb af piratkopier er ulovligt.	La aĉeto de ŝtelkopioj estas kontraŭleĝa.	piratkopier	0	0
Tæppet bankes.	La tapiŝo estas batata.	bankes	0	0
Leoparder er rovdyr.	Leopardoj estas rabobestoj.	leoparder	0	0
Australien eksporterer store mængder uld.	Aŭstralio eksportas multan lanon.	eksporterer	0	0
Aki er min hund.	Akio estas mia hundo.	aki	0	0
Tom og Mary søger bolig i København og omegn.	Tomo kaj Manjo serĉas loĝejon en la regiono de Kopenhago.	omegn	0	0
Den lærer var dødkedelig.	Tiu instruisto estis tedega.	dødkedelig	0	0
Tom flyver altid på økonomiklasse for at spare penge.	Tomo ĉiam flugas ekonomi-klase por ŝpari monon.	økonomiklasse	0	0
Læreren bemærkede den studerendes fejl.	La instruisto notis la eraron de la studento.	studerendes	0	0
Disse forbandede duer har igen tilsmudset min bil.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	tilsmudset	0	0
I Polen taler polakkerne polsk.	En Pollando poloj parolas la polan.	polakkerne	0	0
Sikke en fedtsyl!	Kia avaregulo!	fedtsyl	0	0
Se! En firkløver!	Rigardu! Kvarfolia trifolio!	firkløver	0	0
Tom har labber.	Tomo havas manegojn.	labber	0	0
Bussen drejer fra ved en sidevej.	La buso deturniĝas al flanka vojo.	sidevej	0	0
Toms hus hjemsøges.	La domo de Tomo estas hantata.	hjemsøges	0	0
Der er ikke længere kø i hesteslagteriet efter at man har fundet hestekød i alt muligt.	Ne plu estas atendovico en la ĉevalbuĉejo, ekde kiam ĉevalaĵon oni trovas en ĉio ajn.	hestekød	0	0
Her er min mailadresse.	Jen mia retpoŝtadreso.	mailadresse	0	0
Det, som kommer langvejsfra, smager godt.	Kio venas de fore, bongustas.	langvejsfra	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Mana lavado estas rekomendita por eviti la disvastiĝon de kontaĝaj malsanoj kiel kronviruso.	håndvask	0	0
Har du et stopur?	Ĉu vi havas klikhorloĝon?	stopur	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	gena	0	0
Borgmesteren overrakte selv præmierne.	La urbestro mem transdonis la premiojn.	præmierne	0	0
Da vi for nylig var i en boghandel i Skotland, spurgte min kone den unge ekspedient om han havde en gælisk version af en bestemt børnebog.	Antaŭ nelonge, kiam ni estis en librovendejo en Skotlando, mia edzino demandis la junan komizon, ĉu li havas gaelan version de iu infanlibro.	gælisk	0	0
Det er skidekoldt i dag.	Hodiaŭ estas fekmalvarme.	skidekoldt	0	0
For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	Je prezo de iPhone-kontrakto eblus nutri tutan vilaĝon en Afriko.	ernære	0	0
Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	ceremonielle	0	0
Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	Krom lupoj, ankaŭ estas sciuroj kaj damaoj en la arbaro.	dådyr	0	0
En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	Blekas virkoko, rano, hundo, hundido, porko, kapro, bovino, kato kaj kokino.	bjæffer	0	0
Man bør tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	Oni kredu amasmurdistojn, kiam ili anoncas siajn amasmurdojn.	massemordere	0	0
Dan var en dreven efterforsker.	Dano estis hardita esploristo.	dreven	0	0
Hver region har sin egen kulinariske specialitet.	Ĉiu regiono havas sian propran kuirartan specialaĵon.	kulinariske	0	0
"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	"Mi zumas, do mi ekzistas", zumis la abelo.	summede	0	0
Den mexicanske regering kapitulerede.	La meksika registaro kapitulacis.	kapitulerede	0	0
Tom kan lide berlinere.	Tomo ŝatas berlinanojn.	berlinere	0	0
Efteraber også du denne laps?	Ĉu ankaŭ vi simias tiun dandon?	laps	0	0
Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Ŝi malatentis, ke ni invitis ankaŭ la fratinon de ŝia bopatrino, kaj ke tial estas bezonataj dek tri seĝoj.	svigermors	0	0
Giv mig din pengepung og dit ur.	Donu al mi viajn monujon kaj horloĝon.	pengepung	0	0
Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?	Kiel oni diras „vaporumita rizo” en la vjetnama?	dampede	0	0
Min chef er en rigtig slavepisker.	Mia ĉefo estas vera sklavtrudpelisto.	slavepisker	0	0
Jeg elsker Hitomi.	Mi amas Hitomin.	hitomi	0	0
"Hvad sker der, lille mis?" "MIAV!" "Er det rigtigt? Wau!"	"Kio okazas, kateto?" - "MIAŬ!" - "Ĉu vere? Ŭaŭ!"	wau	0	0
Hvor forventer houthierne at de jøder, de har etnisk udrenset, skal tage hen?	Kien la hutioj atendas, ke la judoj, kiujn ili etne purigis, iru?	udrenset	0	0
Lidelse er kendetegnet for hele vores stamme.	Suferado estas la karakterizaĵo de nia tuta tribo.	kendetegnet	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Nia bicikla ekskurso en la Francaj Alpoj daŭris du semajnojn.	cykeltur	0	0
Man kan ikke ræsonnere at en nedsættelse af dosis ville mindske risikoen for bivirkninger.	Oni ne povas racie supozi, ke malpliigi la dozon malpliigus la riskon de flankaj efikoj.	ræsonnere	0	0
Ildebranden ødelagde alt.	La fajro neniigis ĉion.	ildebranden	0	0
Skoene er nedslidte.	La ŝuoj estas eluzitaj.	nedslidte	0	0
Jeg elsker peberrod.	Mi amas krenon.	peberrod	0	0
Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	Tomo almontris la malplenan glason sur la verŝotablo.	bardisken	0	0
Jeg har et granatæble.	Mi havas granaton.	granatæble	0	0
Du er syndebukken.	Vi estas la propeka kapro.	syndebukken	0	0
Tom var fordybet i sine tanker og missede sit stop.	Tomo profundiĝis en siaj pensoj kaj preterpasis sian haltejon.	fordybet	0	0
Verden oplyses af solen.	La mondon prilumas la suno.	oplyses	0	0
Jeg spiser couscous.	Mi manĝas kuskuson.	couscous	0	0
Køerne malkes ved sekstiden.	La bovinoj estas melkataj je la sesa.	sekstiden	0	0
Har du brug for læsebriller?	Ĉu vi bezonas okulvitrojn por legi?	læsebriller	0	0
Han begik selvmord på sin 30-års fødselsdag.	Li mortigis sin en sia trideka naskiĝotago.	30-års	0	0
Slangen hvæser.	La serpento siblas.	hvæser	0	0
En kritik på tusind ord mætter mindre end et hvedekorn.	Milvorta kritiko satigas malpli ol unu grajno de tritiko.	mætter	0	0
Jeg købte en smartphone til min kone.	Mi aĉetis saĝtelefonon por mia edzino.	smartphone	0	0
Sandheden kan ikke benægtes.	La veron oni ne povas nei.	benægtes	0	0
Pigen er glad, fordi hun hopper på trampolinen.	La knabino estas ĝoja, ĉar ŝi saltas sur la trampolino.	trampolinen	0	0
Jeg har gjort det intuitivt.	Mi faris tion intuicie.	intuitivt	0	0
Det er nok en trykfejl.	Tio verŝajne estas komposteraro.	trykfejl	0	0
Du dikterede teksterne.	Vi diktis la tekstojn.	dikterede	0	0
Fra nu af kan man hæve penge uden forudgående varsel.	De nun oni povas retrati sian monon sen antaŭavizo.	forudgående	0	0
Bedsteforældrene bor ikke i byen, de bor på landet.	La geavoj loĝas ne en la urbo, ili loĝas en la kamparo.	bedsteforældrene	0	0
Er der mange turister i Armenien?	Ĉu estas multaj turistoj en Armenujo?	armenien	0	0
Kartoflen er en velsmagende grøntsag.	La terpomo estas bongusta legomo.	kartoflen	0	0
Man har brug for våd sne for at lave gode snebolde.	Oni bezonas malsekan neĝon por fari bonajn neĝbulojn.	snebolde	0	0
Jeg ville gerne have kyllingesuppe.	Mi ŝatus havi kokido-supon.	kyllingesuppe	0	0
Jeg spiller obo.	Mi ludas hobojon.	obo	0	0
Internettets vigtigste egenskaber er hastighed og omfang.	Plej gravaj ecoj de la interreto estas rapido kaj amplekso.	internettets	0	0
Jeg har brug for en lommebog til at skrive ord i.	Mi bezonas notlibron por skribi vortojn.	lommebog	0	0
Tom er en korsfarer.	Tomo estas Krucisto.	korsfarer	0	0
Kunne jeg få en teske?	Bonvolu doni al mi tekuleron.	teske	0	0
Har denne franske sætning flere betydninger?	Ĉu tiu franca frazo havas plurajn signifojn?	betydninger	0	0
Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	Kiom da traktoroj vi vendis pasintsemajne?	traktorer	0	0
Nordmanden scorede fra egen banehalvdel med hovedet.	La norvego perkape golis eke de sia propra ludkampa duono.	banehalvdel	0	0
Selv den sorteste ko giver hvid mælk.	Eĉ plej nigra bovino donas lakton blankan.	sorteste	0	0
Tom hældte te op i en tekop.	Tomo verŝis teon en tetason.	tekop	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Kaj li starigis la sklavinojn kaj iliajn infanojn antaŭe, Lean kun ŝiaj infanoj poste, kaj Raĥelon kun Jozef en la fino.	rakel	0	0
Du spreder usande nyheder.	Vi dissemas malverajn novaĵojn.	usande	0	0
Toms gravskrift lyder: "Dette er ikke mit sidste hvilested. Det er mit første."	La tomboskribo de Tomo tekstas: „Tio ĉi ne estas mia lasta ripozejo. Ĝi estas mia unua.”	gravskrift	0	0
Tom spiste abrikoser.	Tomo manĝis abrikotojn.	abrikoser	0	0
Kirken er bygget i gotisk stil.	La preĝejo estis konstruita laŭ gotika stilo.	gotisk	0	0
Han ved hvordan man skærper en kniv.	Li scias, kiel oni akrigas tranĉilon.	skærper	0	0
Swimmingpoolen er overdækket om vinteren.	Vintre la naĝujo estas ŝirmkovrita.	overdækket	0	0
Fodbold er en holdsport.	Futbalo estas teama sporto.	holdsport	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	utraditionel	0	0
De vil begynde at uddele gratis sprøjter og kanyler til stofmisbrugere.	Ili komencos distribui senkostajn injektilojn kaj kanulojn al droguloj.	stofmisbrugere	0	0
Uglen er en rovfugl.	Strigo estas rabobirdo.	rovfugl	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	Mia sento de respondeco estas malliberejo.	ansvarsfølelse	0	0
I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	Hieraŭ ni aĉetis katidon; ĉu vi ne vidis ĝin?	kattekilling	0	0
Tom er danselærer.	Tomo estas instruisto pri danco.	danselærer	0	0
Katten er franskmændenes yndlingsdyr.	La kato estas la plej ŝatata besto de la francoj.	yndlingsdyr	0	0
Bliver der undervist i fransk i grundskolen?	Ĉu la francan oni instruas en elementa lernejo?	grundskolen	0	0
Mænd har et adamsæble.	Viroj havas gorĝan pomon.	adamsæble	0	0
Når det tordner i maj, så er april forbi.	Kiam tondras en Majo – Aprilo finiĝis.	tordner	0	0
Man har fundet et skibsvrag fra bronzealderen i Middelhavet.	Oni trovis ŝipvrakon el la bronzepoko en Mediteraneo.	skibsvrag	0	0
Algeriet har masser af naturressourcer.	Alĝerio havas multe da naturaj resursoj.	naturressourcer	0	0
