Jeg går til skolen på gåben.	Yo voy a la escuela andando.	jeg	0	0
Det regner ikke; det sner.	No está lloviendo. Está nevando.	det	0	0
Din kat er sort.	Tu gato es negro.	er	0	0
Hvornår blev du færdig med at skrive brevet?	¿Cuándo acabaste de escribir la carta?	du	0	0
Det er din hat, er det ikke?	Éste es tu sombrero, ¿no?	ikke	0	0
Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.	Desearía que ella dejara de fumar.	at	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	i	0	0
Jeg gik ud for at drikke en øl med mine venner.	Salí a tomar una cerveza con mis amigos.	en	0	0
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	og	0	0
Jeg har set et smukt vandfald der.	Vi una hermosa cascada por allá.	har	0	0
Vi tror ikke Tom slog Mary ihjel.	No creemos que Tom haya matado a María.	vi	0	0
Det barn kan tælle til tyve.	Ese niño sabe contar hasta veinte.	til	0	0
Jeg vil ikke skrive et brev på engelsk.	No voy a escribir una carta en inglés.	på	0	0
Hvad er årsagen?	¿Cuál es la causa?	hvad	0	0
"Op med humøret!", sagde hun til mig.	"Ánimo", me dijo ella.	med	0	0
Jeg ønsker at have hustru og børn, så jeg har brug for et hus.	Quiero una esposa e hijos, así que necesito una casa.	så	0	0
En pille for enhver sygdom.	Una pastilla para cada enfermedad.	for	0	0
Hils dine forældre fra mig!	¡Saluda a tus padres de mi parte!	mig	0	0
Og er der ingen der har hjulpet dig?	¿Y nadie te ayudó?	der	0	0
Han bærer briller.	Él usa lentes.	han	0	0
Jeg elsker dig.	Te amo.	dig	0	0
Vi er de eneste, der ved hvordan verden skal styres.	Somos los únicos que saben cómo gobernar la tierra.	de	0	0
Anvend den her.	Usa esto.	den	0	0
Du kan ikke se luft med dine øjne.	No puedes ver aire con los ojos.	kan	0	0
Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	Para de comer en la cama. Estoy cansada de limpiarlo después.	af	0	0
Før var Tom gift med Mary.	Tom estaba casado con Mary.	var	0	0
Han vil komme hos mig i nat.	Él vendrá a mi casa esta noche.	vil	0	0
Er han stadig her?	¿Todavía está aquí?	her	0	0
To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	et	0	0
Hvor skal du hen?	¿Para dónde vas?	skal	0	0
Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero no todos tenemos el mismo horizonte.	men	0	0
Filmen begyndte ved totiden.	La película empezó a las 2.	ved	0	0
Jeg har drømt om dig.	He soñado contigo.	om	0	0
Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.	El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	nu	0	0
Ja. Nej. Måske. Jeg ved ikke.	Sí. No. Quizá. No lo sé.	ja	0	0
Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	Yo me considero una persona extraordinariamente feliz.	som	0	0
Det ville hun aldrig gøre. Denne kvinde er en helgeninde.	Ella nunca haría eso. Esa mujer es una santa.	hun	0	0
Ja. Nej. Måske. Jeg ved ikke.	Sí. No. Quizá. No lo sé.	nej	0	0
Min bror sendte mange gaver.	Mi hermano envió muchos regalos.	min	0	0
Vil du have noget at drikke?	¿Quieres algo para beber?	noget	0	0
Jeg gav ham en lussing.	Le di una cachetada.	ham	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Está orgulloso de ser músico.	være	0	0
Du er ikke længere bare et barn.	Ya no eres más solo un niño.	bare	0	0
Arbejder din kone?	¿Tu esposa trabaja?	din	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	hvor	0	0
Må jeg bruge denne ordbog?	¿Puedo usar este diccionario?	må	0	0
Hvis det ikke findes i Tatoeba, så er det ikke en sætning.	Si no se encuentra en Tatoeba, entonces no es una frase.	hvis	0	0
Tom siger at har noget at vise os.	Tom dice que tiene algo para mostrarnos.	os	0	0
Det er godt at du kom.	Qué bueno que viniste.	kom	0	0
Den anden verdenskrig brød ud i 1939.	La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.	ud	0	0
Han spiste dem.	Él se los comió.	dem	0	0
Op med humøret! Alt vil snart være godt.	¡Ánimo! Todo va a estar bien pronto.	godt	0	0
Hils dine forældre fra mig!	¡Saluda a tus padres de mi parte!	fra	0	0
Bygningen skal have mindst to indgange.	El edificio debe tener al menos dos entradas.	have	0	0
Jeg ville ikke blive længere i sengen.	No quería quedarme más tiempo en la cama.	ville	0	0
Jeg kan næsten ikke se.	Apenas puedo ver.	se	0	0
Lejlighed gør tyv.	La ocasión hace al ladrón.	gør	0	0
Okay.	Okey.	okay	0	0
Hvorfor lærte du ikke tysk mens du var i Tyskland?	¿Por qué no aprendiste alemán mientras estabas en Alemania?	hvorfor	0	0
Han er hadet af alle.	Todos lo odian.	alle	0	0
Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	lige	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	op	0	0
Jeg vil leve mit liv, med eller uden hende.	Voy a vivir mi vida, con o sin ella.	hende	0	0
Hun giftede sig med en brandmand.	Ella se casó con un bombero.	sig	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	hvordan	0	0
Hvad tror du, hun vil gøre?	¿Qué crees que hará ella?	tror	0	0
Tusind tak!	¡Muchas gracias!	tak	0	0
Han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.	Él aclaró que no tenía nada que ver con el asunto.	gøre	0	0
Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.	No pude ir a su fiesta de cumpleaños.	kunne	0	0
Lad os lege skjul!	¡Juguemos al escondite!	lad	0	0
Hvornår kommer du tilbage?	¿Cuándo vuelves?	kommer	0	0
Da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen, betalte vi hver for sig.	Como ninguno de nosotros tenía dinero suficiente para invitar a los demás al cine, cada uno pagó lo suyo.	havde	0	0
Vil du have kaffe eller noget?	¿Quieres café o algo?	eller	0	0
Hun er en meget ængstelig pige.	Ella es una niña muy tímida.	meget	0	0
Vi kan ikke takke jer nok.	No podemos agradecerles lo suficiente.	nok	0	0
Få studenter kan forstå latin.	Pocos estudiantes entienden latín.	få	0	0
Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	da	0	0
På ingen måde!	¡De eso nada!	ingen	0	0
I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	man	0	0
Tom hørte bagdøren gå op og i.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.	gå	0	0
Hvilke film går nu?	¿Qué películas están dando ahora?	går	0	0
Hvem dræbte Tom?	¿Quién mató a Tom?	hvem	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	bliver	0	0
Han levede efter Guds love.	Él vivía según la ley de Dios.	efter	0	0
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsgo'.	Dije que te compraría un trago, ten.	sagde	0	0
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	Queda un poco de vino en el fondo del vaso.	tilbage	0	0
Når man taler om solen, så skinner den.	Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	når	0	0
Mange tak for alt.	Muchas gracias por todo.	alt	0	0
Måske er det for sent.	Tal vez sea demasiado tarde.	måske	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	også	0	0
Det er jo storartet.	Eso sí que es grandioso.	jo	0	0
Hans hus ligger overfor mit.	Su casa está en frente de la mía.	mit	0	0
I kan ikke komme ind på samme tid!	¡No pueden entrar al mismo tiempo!	ind	0	0
Hun er vores nabo.	Ella es nuestra vecina.	vores	0	0
Hej, verden!	¡Hola mundo!	hej	0	0
I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	mere	0	0
Hans cykel er blå.	Su bici es azul.	hans	0	0
Han vidste ikke, hvad han skulle gøre.	Él no sabía qué hacer.	skulle	0	0
De blev taget på fersk gerning.	Les pillaron con las manos en la masa.	blev	0	0
Er der nogen, der kan oversætte denne sætning?	¿Hay alguien que pueda traducir esta frase?	nogen	0	0
Nogle personer taler for meget og handler for lidt.	Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco.	lidt	0	0
Jeg har aldrig hørt ham tale engelsk.	No le he oído nunca hablar inglés.	aldrig	0	0
Jeg ved ikke om jeg får tid til det.	No estoy seguro de tener tiempo para eso.	får	0	0
Hun siger at hun står op hver morgen klokken seks.	Ella dice que se levanta todas las mañanas a las seis.	siger	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	selv	0	0
Min far kan lide sit arbejde.	A mi padre le gusta su trabajo.	far	0	0
Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	Tom pensó en su desgracia y suspiró.	over	0	0
To små piger plukker margeritter.	Dos niñitas están recogiendo margaritas.	to	0	0
Mange mennesker taler kun et sprog.	Mucha gente habla solo una lengua.	kun	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	sådan	0	0
Priserne ser ud til at falde.	Los precios parecen estar bajando.	ser	0	0
Jeg kan lide dit smil.	Me gusta tu sonrisa.	dit	0	0
Keder jeg jer?	¿Os aburro?	jer	0	0
Jeg er meget glad for at se dig igen.	Estoy muy contento de volver a verte.	igen	0	0
Hun er mindre smuk end hendes mor.	Ella es menos bella que su madre.	mor	0	0
Tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os.	Tom actúa como si no quisiera ser visto con nosotros.	sammen	0	0
Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?	¿Decidiste si vas a ir en bicicleta o en bus a la ciudad?	tager	0	0
"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	mand	0	0
Jeg har været her hele tiden.	He estado aquí todo el tiempo.	hele	0	0
Tom og Mary vil holde deres løfte.	Tom y María mantendrán su promesa.	deres	0	0
I dag er det tirsdag den første oktober.	Hoy es martes primero de octubre.	dag	0	0
Tom glemte at tage sin medicin her til morgen.	Tom se olvidó de tomar su medicina esta mañana.	tage	0	0
Hvor er mine briller?	¿Dónde están mis anteojos?	mine	0	0
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til ham.	No sabía qué decirle.	sige	0	0
Han siger stadigvæk at han ikke gjorde noget forkert.	Él todavía dice que no hizo nada malo.	gjorde	0	0
Jeg har lært lidt norsk fordi jeg elsker det sprog.	Aprendí algo de noruego porque amo ese idioma.	fordi	0	0
Alle dyr er lige, men nogle dyr er mere lige end andre.	Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.	end	0	0
Undskyld!	¡Perdón!	undskyld	0	0
Ring mig op før du kommer.	Llámame antes de venir.	før	0	0
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	været	0	0
Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	Tom no quiere perder su vuelo.	komme	0	0
Hold kæft!	¡Cállate!	hold	0	0
Gå væk!	¡Largo!	væk	0	0
Dette er din eneste chance.	Ésta es tu única oportunidad.	dette	0	0
Han besluttede sig for at blive læge.	Él se decidió a ser médico.	blive	0	0
Han vil rejse til udlandet i det kommende år.	Él viajará al extranjero el próximo año.	år	0	0
Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.	ned	0	0
Esperanto er ikke mit første sprog, men helt sikkert mit sidste.	El esperanto no es mi primera lengua, pero definitivamente es mi última.	helt	0	0
Han fik hende til at græde.	Él la hizo llorar.	fik	0	0
Hvad tid ankommer vores tog til Hakata?	¿A qué hora llega nuestro tren a Hakata?	tid	0	0
Hvor købte du denne kjole?	¿Dónde compraste ese vestido?	denne	0	0
Du er hverken god eller dårlig.	No eres bueno ni malo.	god	0	0
Hvad var han i gang med da du så ham?	¿Qué hacía él cuando lo viste?	gang	0	0
Jeg laver te.	Estoy preparando té.	laver	0	0
Nogle herrer vil tale med dig.	Unos señores desean hablar contigo.	nogle	0	0
Har du ikke et andet sted du skal være?	¿No tienes otro lugar dónde deberías estar?	sted	0	0
Der er mange æg i kassen.	En la caja hay muchos huevos.	mange	0	0
Det er et fredselskende folk.	Ellos son un pueblo amante de la paz.	folk	0	0
Disse bøger er dine.	Estos libros son tuyos.	dine	0	0
Må jeg tale med dig?	¿Puedo hablar contigo?	tale	0	0
Tom mener han har fundet Atlantis.	Tom cree haber encontrado la Atlántida.	mener	0	0
Tag skoene af.	Quítate los zapatos.	tag	0	0
Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	ting	0	0
Jeg tog det foto for en uge siden.	Saqué esa foto hace una semana.	siden	0	0
Jeg kan ikke finde ord.	No sé qué decir.	finde	0	0
Jeg taler altid fransk med Tom.	Siempre hablo en francés con Tom.	altid	0	0
Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	brug	0	0
Hun elsker ham stadig.	Ella aún lo ama.	stadig	0	0
Dette minder mig om hjem.	Esto me recuerda a casa.	hjem	0	0
Det armbåndsur er et virkelig godt køb.	Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	virkelig	0	0
Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	åh	0	0
Alt er fint.	Todo está bien.	fint	0	0
Den ene taler engelsk, den anden japansk.	Uno habla inglés y el otro japonés.	anden	0	0
Hun har en lille sort hund.	Ella tiene un perro negro pequeño.	lille	0	0
Han kender ingen af os.	Él no conoce a ninguno de nosotros.	kender	0	0
Intet er lettere end at finde fejl ved andre.	Nada es más fácil que encontrar faltas en los demás.	andre	0	0
Du elsker din kone, gør du ikke?	Amas a tu esposa, ¿verdad?	elsker	0	0
Tak til enhver som har været en del af mit liv her i Storbritannien.	Gracias a todos quienes han sido parte de mi vida aquí en el Reino Unido.	liv	0	0
Bortset fra hans navn ved jeg intet om ham.	No sé nada de él aparte de su nombre.	intet	0	0
Det tog lidt over en time.	Duró poco más de una hora.	tog	0	0
Ret mig hvis jeg tager fejl.	Corríjame si me equivoco.	ret	0	0
Jeg vil gerne svømme i denne flod.	Me gustaría nadar en este río.	gerne	0	0
Hvad ville du gøre uden mig?	¿Qué harías tú sin mí?	uden	0	0
Vent venligst her indtil han kommer.	Espera aquí hasta que él venga, por favor.	vent	0	0
Hendes tilstand vendte sig til det værre i går.	Su estado empeoró ayer.	hendes	0	0
Han, så vel som dig, er en god golfspiller.	Él es un buen golfista, igual que tú.	vel	0	0
Han kan lide mad som tacos og pizza.	Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	lide	0	0
Lad mig hjælpe til.	Déjame ayudar.	hjælpe	0	0
Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	set	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	mod	0	0
Jeg troede jeg vidste alt.	Creí que lo sabía todo.	troede	0	0
Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.	Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	tre	0	0
Jeg vil gerne have at vide, hvad det koster.	Quisiera saber cuánto cuesta.	vide	0	0
Gud er en elefant.	Dios es un elefante.	gud	0	0
En gammel dame gik over vejen.	Una anciana cruzó la calle.	gik	0	0
Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.	La causa del accidente todavía no está clara.	klar	0	0
Jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.	Me gustan más las naranjas que las manzanas.	bedre	0	0
Jeg så en hvid fugl på min vej hjem.	Vi un pájaro blanco camino a casa.	vej	0	0
Kate har ikke gjort værelset rent.	Kate no limpió el cuarto.	gjort	0	0
Denne roman var et af hendes sidste værker.	Esta novela fue una de sus últimas obras.	sidste	0	0
Alt sker af en grund.	Todo pasa por una razón.	sker	0	0
Tom fingerede sin egen død.	Tom fingió su muerte.	død	0	0
De har alle samme størrelse.	Todas tienen el mismo tamaño.	samme	0	0
Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	vidste	0	0
Alt har sin årsag.	Todo tiene su causa.	sin	0	0
Hvad fanden ved hun om det?	¿Qué diablos sabe ella al respecto?	fanden	0	0
Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	Él solo habla inglés y alemán, y yo no entiendo ninguno de ellos.	forstår	0	0
Hun klager altid over sit arbejde.	Ella se queja siempre de su trabajo.	arbejde	0	0
Jeg skyndte mig for at nå det første tog.	Me apuré para alcanzar el primer tren.	nå	0	0
Hør nu godt efter.	Ahora escuchá atentamente.	hør	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	første	0	0
Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.	No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	giv	0	0
Penge er ikke det vigtigste i livet.	El dinero no es lo más importante en la vida.	penge	0	0
Jeg behøver ingen hjælp.	No necesito nada de ayuda.	hjælp	0	0
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	Ella se fue a comprar a otro sitio.	andet	0	0
De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	Ellas fueron a la montaña, pero no hacía buen tiempo.	hen	0	0
En hund er en mands bedste ven.	El perro es el mejor amigo del hombre.	ven	0	0
Hvorfor giver du hende ikke nogle blomster?	¿Por qué no le das unas flores?	giver	0	0
Vi havde en behagelig aften.	Tuvimos una tarde agradable.	aften	0	0
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	blevet	0	0
Jeg kan lide jeres computer.	Me gusta su ordenador.	jeres	0	0
Min far vil ikke give mig lov til at have en hund.	Mi padre no me deja tener un perro.	give	0	0
Jeg burde være i gang med at lave frokost.	Debería estar preparando el almuerzo.	burde	0	0
Tom fortalte Mary noget hun ikke ønskede at høre.	Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.	høre	0	0
Taler du portugisisk?	¿Hablas portugués?	taler	0	0
Du kan blive her så længe du ønsker.	Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	længe	0	0
Den eneste slags is, Tom spiser, er vaniljeis.	El único sabor de helado que come Tom es vainilla.	eneste	0	0
I morgen er det mors dag.	Mañana es el día de la madre.	morgen	0	0
Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	endnu	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Hay un monstruo debajo de mi cama.	under	0	0
Hvor længe vil dette tov holde?	¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?	holde	0	0
Hvor fandt du dem?	¿Dónde los encontraste?	fandt	0	0
I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	bruge	0	0
Glædelig jul, min skat!	¡Feliz Navidad, amor mío!	skat	0	0
Det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge Tom og Mary lige nu.	Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.	synes	0	0
Du er den bedste far i verden!	Sos el mejor padre del mundo.	bedste	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	står	0	0
Venner, jeg må gå.	Amigos, me debo ir.	venner	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	fortælle	0	0
Jeg kan vinde. Det er jeg sikker på.	Puedo ganar. De eso estoy seguro.	sikker	0	0
De finder den ikke.	No lo encontrarán.	finder	0	0
Vær flink og sluk radioen.	Sé bueno y apaga la radio.	vær	0	0
Mit navn er Farshad.	Mi nombre es Farshad.	navn	0	0
Hvordan skete trafikulykken?	¿Cómo ocurrió el accidente de tráfico?	skete	0	0
Jeg har gjort det på den gammeldags måde.	Lo hice a la manera antigua.	måde	0	0
Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.	tro	0	0
Hun døde efter at hun havde været syg i lang tid.	Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.	døde	0	0
Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	sikkert	0	0
Jeg arbejder hos McDonald's.	Estoy trabajando para McDonald's.	hos	0	0
Det betyder selvfølgelig ikke at de har ret.	Por supuesto, eso no quiere decir que ellos tengan razón.	selvfølgelig	0	0
Min søn holder af bøger om dyr.	A mi hijo le gustan los libros de animales.	holder	0	0
Tom ringede på dørklokken et par gange til.	Tom tocó el timbre un par de veces más.	par	0	0
Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.	hedder	0	0
Jeg har så meget at lave at jeg bliver nødt til at udskyde min rejse.	Tengo tanto trabajo que hacer que necesito posponer mi viaje.	nødt	0	0
Lampen har allerede lyst i flere timer.	La lámpara ha alumbrado ya por varias horas.	flere	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	fået	0	0
Du behøver ikke stå op så tidligt.	No necesitas levantarte tan temprano.	behøver	0	0
Mennesker lyver hver dag.	La gente miente todos los días.	hver	0	0
Esperanto er først og fremmest et venskabeligt sprog.	El esperanto es primero que todo una lengua de amistad.	først	0	0
Engang vil jeg besøge dit land.	Alguna vez visitaré tu país.	engang	0	0
Vi er de eneste, der ved hvordan verden skal styres.	Somos los únicos que saben cómo gobernar la tierra.	verden	0	0
Hvad betyder det skilt?	¿Qué significa este cartel?	betyder	0	0
Vi holdt øje med ham indtil han var ude af syne.	Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	ude	0	0
Ellers tak. Jeg kigger bare.	No, gracias. Sólo estoy mirando.	ellers	0	0
Du vænner dig snart til din nye skole.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	snart	0	0
Stop! Det er nok alkohol for i aften.	¡Alto! Es suficiente alcohol por esta noche.	stop	0	0
Der er en stor park nær ved vores skole.	Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.	stor	0	0
Hun er bange for at blive forladt.	Ella tiene miedo de que la abandonen.	bange	0	0
Alle børn i den klasse er meget høflige.	Todos los niños en esta clase son muy educados.	børn	0	0
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.	næste	0	0
Pizzaerne i San Marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	faktisk	0	0
Jeg gav ham en lussing.	Le di una bofetada.	gav	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Mi hijo no me obedece.	søn	0	0
Jeg var kun en 7-årig pige dengang.	Entonces solo era una niña de siete años.	pige	0	0
Den fyr har en skrue løs!	¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!	fyr	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	La compañía está tratando de mejorar su imagen.	prøver	0	0
Det gjorde mig virkelig ked af det.	Me puso realmente triste.	ked	0	0
Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.	derfor	0	0
Hvor er hendes familie?	¿Dónde está su familia?	familie	0	0
Jeg fodrer min hund to gange om dagen.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.	gange	0	0
Disse pærer er særdeles gode.	Estas peras son muy buenas.	gode	0	0
Jeg bor for tiden i Kunming.	Por el momento vivo en Kunming.	tiden	0	0
Filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.	La película fue aburrida; el mejor momento fue el final.	øjeblik	0	0
Vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.	Nos mudaremos a la casa nueva el próximo mes si está lista para entonces.	nye	0	0
Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	store	0	0
Vær så venlig at lade ham tale.	Déjale hablar, por favor.	lade	0	0
Skal vi lave mad sammen?	¿Cocinemos juntos?	lave	0	0
Gør det igen, ligesom før.	Hazlo de nuevo, tal como antes.	ligesom	0	0
Er du alene?	¿Estás sola?	alene	0	0
Mange mænd døde på havet.	Muchos hombres murieron en el mar.	mænd	0	0
Kate tog med til festen for at møde sine venner.	Kate fue a la fiesta a juntarse con sus amigos.	møde	0	0
Betty slog ham ihjel.	Betty le mató.	ihjel	0	0
Det er vores skyld.	Es culpa nuestra.	skyld	0	0
Det er lettere sagt end gjort.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.	sagt	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.	gamle	0	0
I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.	En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	dage	0	0
Noget er helt galt her.	Algo anda muy mal aquí.	galt	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	mennesker	0	0
Du elsker din kone, gør du ikke?	Amas a tu esposa, ¿verdad?	kone	0	0
"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.	"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	altså	0	0
Vi ses!	¡Nos vemos!	ses	0	0
Jeg har fundet dig.	Te encontré.	fundet	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange uger.	Ya he trabajado aquí desde hace muchas semanas.	allerede	0	0
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	arbejder	0	0
Alt sker af en grund.	Todo pasa por una razón.	grund	0	0
Hvad slags hjælp har du brug for?	¿Qué tipo de ayuda necesitas?	slags	0	0
Hvorfor er hun så stille?	¿Por qué ella está tan callada?	stille	0	0
To meninger er bedre end én.	Dos opiniones son mejor que una.	én	0	0
Han sagde: "Jeg så hende for fem dage siden".	Dijo: "La vi hace cinco días".	fem	0	0
Hvornår plejer du at stå op?	¿A qué hora te sueles levantar?	hvornår	0	0
Har du taget en hårtørrer med?	¿Trajiste un secador?	taget	0	0
Du ønsker at se en fransk film, gør du ikke?	Quieres ver una película francesa, ¿verdad?	ønsker	0	0
Dø ikke.	No os muráis.	dø	0	0
Hun kom med et rigtig godt spørgsmål.	Ella hizo una pregunta muy buena.	rigtig	0	0
Jeg er meget glad for at se dig igen.	Estoy muy contento de volver a verte.	glad	0	0
Her er alt i orden.	Aquí está todo en orden.	orden	0	0
Jeg kan huske, hvordan det føltes.	Puedo acordarme de cómo se sentía.	huske	0	0
Du er ikke længere bare et barn.	Ya no eres más solo un niño.	længere	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	Estas mariposas son raras en nuestro país.	disse	0	0
Det er på høje tid at sige farvel.	Ya es buena hora para despedirse.	farvel	0	0
Slå på tråden før du kommer.	Llámame antes de venir.	slå	0	0
Vi hørte hende græde.	La oímos llorar.	hørte	0	0
Hvordan lyder det?	¿Cómo suena eso?	lyder	0	0
Begge er døde.	Ambos están muertos.	begge	0	0
Er din bil hurtig?	¿Tu coche es rápido?	bil	0	0
Du kan ikke dræbe os alle.	No puedes matarnos a todos.	dræbe	0	0
De smilede til hinanden.	Se sonrieron mutuamente.	hinanden	0	0
Jeg har hørt at Bob og Lucy er gået fra hinanden.	Yo oí que Bob y Lucy se separaron.	hørt	0	0
"Den Nye Aftale" er Biblens anden del.	El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.	del	0	0
Mit ur går rigtigt.	Mi reloj anda bien.	rigtigt	0	0
Hvis du konverterer 48 timer til minutter, hvor mange minutter bliver det så?	Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?	minutter	0	0
Det barn kan tælle til tyve.	Ese niño sabe contar hasta veinte.	barn	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	politiet	0	0
Få mennesker vil indrømme deres fejl.	Pocos hombres reconocerán sus errores.	fejl	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	s	0	0
Hans held vil slippe op før eller senere.	Tarde o temprano se le agotará la suerte.	senere	0	0
Hvornår har du sidst vasket bilen?	¿Cuándo fue la última vez que lavaste el auto?	bilen	0	0
Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	Espero que todos tus sueños se cumplan.	håber	0	0
Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.	Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	kvinde	0	0
Hører du hvor hurtigt han taler?	¿Escuchas lo rápido que habla?	hører	0	0
Han er den lillebror jeg aldrig har haft.	Él es el hermano menor que nunca tuve.	haft	0	0
Min GPS virker ikke i udlandet.	Mi GPS no funciona en el extranjero.	virker	0	0
Forsvind herfra.	Sal de aquí.	herfra	0	0
Han lovede mig at han ville komme klokken fire.	Él me prometió que vendría a las cuatro.	fire	0	0
Jeg tænkte på dig.	Pensé en ti.	tænkte	0	0
Er du kommet tilbage?	¿Has vuelto?	kommet	0	0
Sig mig hvad der er sket.	Dime qué ha pasado.	sket	0	0
Folk siger at han aldrig dør.	La gente dice que él jamás muere.	dør	0	0
Hvad helvede laver du her?	¿Qué demonios haces aquí?	helvede	0	0
Jeg havde ikke held med at finde hans hus.	No pude encontrar su casa.	hus	0	0
"Tom kan lide Mary." "Fortæl mig noget jeg ikke ved."	"A Tom le gusta María." "Dime algo que no sepa."	fortæl	0	0
Kærligheden slår til, når man mindst venter det.	El amor ocurre cuando uno menos lo espera.	venter	0	0
Hører du hvor hurtigt han snakker?	¿Oyes acaso lo rápido que él habla?	hurtigt	0	0
Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	Preferiría tener un gato que un perro.	frem	0	0
Kan du klare det alene?	¿Puedes hacerlo solo?	klare	0	0
Bilen kører hurtigt.	El auto anda rápido.	kører	0	0
Min bror har købt en ny bil.	Mi hermano compró un auto nuevo.	ny	0	0
Jeg kan heller ikke forklare det.	Tampoco lo puedo explicar.	heller	0	0
Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.	El señor Sato me hizo muchas preguntas sobre las elecciones.	spørgsmål	0	0
Ligger din skole langt fra dit hjem?	¿Tu colegio está lejos de tu casa?	langt	0	0
Jeg kiggede rundt, men så ingen.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.	rundt	0	0
Min bror er en idiot.	Mi hermano es un idiota.	bror	0	0
Næsten alle studerende troede på rygtet.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	næsten	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	hvilken	0	0
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.	Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.	byen	0	0
Bliv ikke i sengen, hvis ikke du kan tjene penge i sengen.	No te quedes en la cama si no puedes ganar dinero en ella.	bliv	0	0
Det kan ikke være sandt.	No puede ser verdad.	sandt	0	0
Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.	Ella entró a la pieza y se echó en la cama.	gået	0	0
Vi lærer for livet, ikke for skolen.	Aprendemos no para la escuela, sino para la vida.	livet	0	0
Dette pas er gyldigt i fem år.	Este pasaporte tiene validez por cinco años.	pas	0	0
Jeg leder efter mit ur.	Estoy buscando mi reloj.	leder	0	0
Du bør spise grønsager.	Deberías comer vegetales.	bør	0	0
Du skal blive i sengen indtil næste mandag.	Tienes que quedarte en cama hasta el próximo lunes.	indtil	0	0
Jeg fortalte ham hvad han skulle gøre.	Le dije lo que tenía que hacer.	fortalte	0	0
Jeg har i går læst bogen indtil side 80.	Ayer leí el libro hasta la página ochenta.	side	0	0
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.	inden	0	0
Hellere smuk og rig end grim og fattig.	Mejor bello y rico que feo y pobre.	hellere	0	0
Jeg ringer til dig i aften klokken syv.	Te llamo esta noche a las siete.	ringer	0	0
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	bad	0	0
Tillad mig at sige dig imod.	Permíteme contradecirte.	imod	0	0
Fra nu af må vi gå videre med forsigtighed.	De aquí en adelante debemos ir con precaución.	videre	0	0
Jeg tænker stadig på det.	Todavía estoy pensándomelo.	tænker	0	0
Din mor spiser lort.	Tu madre come mierda.	lort	0	0
Det eneste vi lærer af historien, er at vi ingenting lærer af historien.	Lo único que aprendemos a partir de la historia es que no aprendemos nada a partir de la historia.	ingenting	0	0
Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?	mens	0	0
Det beklager jeg meget.	Lo lamento mucho.	beklager	0	0
Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	El capitán ama a su barco como un padre a su hijo.	sit	0	0
Manglen på gennemsigtighed er et problem.	La falta de transparencia es un problema.	problem	0	0
Hvad betyder dette ord?	¿Qué quiere decir esta palabra?	ord	0	0
Jeg så ham krydse vejen.	Lo vi cruzando la calle.	vejen	0	0
Vær sød at række mig salt og peber.	Por favor, dame sal y pimienta.	sød	0	0
Sandheden gør ondt.	La verdad duele.	ondt	0	0
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.	Toma mis manzanas, niño mío, y véndelas en la ciudad.	dreng	0	0
Måske er det for sent.	Puede que sea demasiado tarde.	sent	0	0
Det var sjovt.	Eso fue divertido.	sjovt	0	0
Nej, sæt dig ned.	No, siéntate.	sæt	0	0
Hun døde efter at hun havde været syg i lang tid.	Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.	lang	0	0
Det lykkedes ham ikke at få et job.	Él no pudo conseguir un empleo.	job	0	0
Kirurgen glemte noget inde i patienten.	El cirujano olvidó algo dentro del paciente.	inde	0	0
Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	datter	0	0
Alkohol løser ingen problemer.	El alcohol no resuelve ningún problema.	problemer	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i flere timer.	Ya he trabajado varias horas aquí.	timer	0	0
Hr. Katos klasse har fyrre drenge og piger.	La clase del señor Kato tiene cuarenta niños y niñas.	hr	0	0
Han elsker at prøve nye ting.	Le encanta probar cosas nuevas.	prøve	0	0
Synes du at engelsk er svært?	¿Crees que el inglés es difícil?	svært	0	0
Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	Prefiero caminar antes que manejar en una gran ciudad como Tokio.	køre	0	0
Har du nogensinde set en rød flod?	¿Has visto un río rojo alguna vez?	nogensinde	0	0
Jeg hørte støj bag mig.	Oí un ruido detrás de mí.	bag	0	0
Tom lader som om han ikke engang kender Mary.	Tom actúa como si ni conociera a María.	lader	0	0
Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.	Nunca fue difícil para nosotros encontrar algo de que hablar.	snakke	0	0
Aftensmaden er næsten færdig.	La cena está casi lista.	færdig	0	0
Kan du vise mig vejen til havnen?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	vise	0	0
Du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.	stedet	0	0
Skyr ligner yoghurt.	El Skyr se parece al yogur.	ligner	0	0
Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer.	Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	ti	0	0
Jeg dræbte dem.	Yo los maté.	dræbte	0	0
Desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie.	Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	egen	0	0
Min ven er sytten år gammel.	Mi amigo tiene diecisiete años.	gammel	0	0
Det er godt at være hjemme.	Es bueno estar en casa.	hjemme	0	0
Alt er o.k.	Todo está bien.	ok	0	0
Sommeren er forbi.	El verano se ha ido.	forbi	0	0
Tænk på din fremtid.	Piensa en tu futuro.	tænk	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	fantastisk	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	dog	0	0
Hun bor i et lille hus.	Ella vive en una casa chica.	bor	0	0
Bedstemor tog til markedet for at købe mad til familien.	La abuela fue al mercado a comprar comida para la familia.	mad	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	fri	0	0
Han giftede sig for pengene.	Él se casó por la plata.	pengene	0	0
Tom sidder fast i fortiden.	Tom está atascado en el pasado.	sidder	0	0
Hans måde at tænke på er meget barnlig.	Su forma de pensar es muy infantil.	tænke	0	0
Jeg kan ikke stoppe. Bremserne...	No puedo detenerme. Los frenos...	stoppe	0	0
John er nævnt i det dokument.	John es mencionado en ese documento.	john	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Él miraba a través del microscopio.	gennem	0	0
Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.	Cada día me siento mejor y mejor.	føler	0	0
Jeg kiggede mig omkring.	Miré a mi alrededor.	omkring	0	0
Undskyld jeg råbte ad dig.	Lamento haberte gritado.	ad	0	0
Hvad som helst kan ske når som helst.	Lo que sea puede suceder cuando sea.	ske	0	0
Jeg ved hvad du går igennem.	Sé por lo que estás pasando.	igennem	0	0
Du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni.	Se puede desayunar entre las siete y las nueve.	mellem	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Bienvenidos a Wikipedia.	velkommen	0	0
Hold kæft!	¡Cállate!	kæft	0	0
Jeg måtte blive i sengen i to dage.	Me tuve que quedar en la cama durante dos días.	måtte	0	0
Du burde undgå at ringe til nogen efter klokken ti om aftenen.	Deberías evitar llamar a alguien después de las diez de la noche.	ringe	0	0
Hunde hader katte.	Los perros odian a los gatos.	hader	0	0
Jeg vil få fat på Toms hjemmeadresse.	Conseguiré la dirección de Tom.	fat	0	0
Jack er en af mine venner.	Jack es uno de mis amigos.	jack	0	0
Tom løb gennem skoven.	Tom corrió a través del bosque.	løb	0	0
Du behøver ikke stå op så tidligt.	No necesitas levantarte tan temprano.	stå	0	0
Har du lyst til at spise?	¿Tienes ganas de comer?	spise	0	0
Vi vil vente på dig der.	Te esperaremos allá.	vente	0	0
Det var en fejl at give dig en chance til.	Fue un error darte otra oportunidad.	chance	0	0
Du er en meget flot ung mand.	Eres un joven muy apuesto.	flot	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Los Alpes están en el medio de Europa.	ligger	0	0
I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	Al contrario que ayer, no hace calor en absoluto hoy.	slet	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	nyt	0	0
Pigen slap fuglen løs.	La niña dejó al pájaro libre.	slap	0	0
Åbn døren for kærligheden.	Ábrele la puerta al amor.	døren	0	0
En atombombe er et frygteligt våben.	La bomba atómica es un arma terrible.	våben	0	0
Min mand slår mig ihjel.	Mi esposo me va a matar.	slår	0	0
De kalder mig Bob.	Me llaman Bob.	kalder	0	0
Husker du mig?	¿Te acordás de mí?	husker	0	0
Bogen handler ikke om sprogvidenskab.	El libro no se trata de lingüística.	handler	0	0
Ring straks til Tom.	Llama a Tom inmediatamente.	ring	0	0
Jeans passer til alt.	Los jeans van con todo.	passer	0	0
Hvilket hus kan du bedst lide?	¿Qué casa te gusta más?	hvilket	0	0
Tom fortæller mig ingenting.	Tom no me dice nada.	fortæller	0	0
En kirke er et sted hvor man beder.	Una iglesia es un lugar donde se reza.	beder	0	0
Det mest kendte navn i verden er Mohammed.	El nombre más conocido en el mundo es Mohammed.	mest	0	0
Skrivebordet er lavet af træ.	El escritorio está hecho de madera.	lavet	0	0
Der er en flod nær huset.	Hay un río cerca de casa.	huset	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	al	0	0
Hun bor tæt på havet.	Ella vive cerca del mar.	tæt	0	0
Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	snakker	0	0
Tom har været i Boston i en uge.	Tom ha estado una semana en Boston.	uge	0	0
Ifølge Biblen skabte Gud verden på seks dage.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	seks	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tiene moscas en el cerebro.	hovedet	0	0
Du kan spørge barnet, der leger derovre.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.	spørge	0	0
Lad mig se hvad der er i din hånd.	Déjame ver qué tienes en la mano.	hånd	0	0
Min søster åbnede døren for mig.	Mi hermana me abrió la puerta.	søster	0	0
Længe leve dronningen!	¡Larga vida a la reina!	leve	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	plads	0	0
Hun hjælper os.	Ella nos ayuda.	hjælper	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	redde	0	0
Han holdt af at cykle.	Él disfrutaba andar en bicicleta.	holdt	0	0
Fortæl mig en historie!	Cuéntame un cuento.	historie	0	0
Hun gned sine øjne.	Ella se frotó sus ojos.	sine	0	0
I dag er det den første dag af resten af dit liv.	Hoy es el primer día del resto de tu vida.	resten	0	0
Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	ben	0	0
Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	bruger	0	0
Du har ikke nogen som helst grund til at klage.	No tienes ninguna razón para quejarte.	helst	0	0
Bilen sad fast i mudderet.	El coche se atoró en el lodo.	fast	0	0
Jeg talte fransk med Tom.	Hablé con Tom en francés.	talte	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	dræbt	0	0
Han har et stort hus og to biler.	Él tiene una casa grande y dos autos.	stort	0	0
Glem ikke: ingen ved alt.	No lo olvides: nadie lo sabe todo.	glem	0	0
Blod og vold fascinerer dem.	A ellos les fascina la sangre y la violencia.	blod	0	0
Jeg har prøvet alt for at holde ham i live.	Intenté todo para mantenerlo con vida.	live	0	0
Dit værelse er nummer fem hundrede og fire, fem nul fire.	El número de su habitación es la quinientos cuatro: cinco-cero-cuatro.	nummer	0	0
Hvorfor har du ikke en kæreste?	¿Por qué no tienes novia?	kæreste	0	0
Jeg besøgte byer som New York, Chicago og Boston.	Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	new	0	0
Han og kun han kender hele sandheden.	Él y sólo él sabe toda la verdad.	sandheden	0	0
Sagen er løst!	¡Caso resuelto!	sagen	0	0
Bor der intelligente væsner på Jorden?	¿Hay vida inteligente en la Tierra?	jorden	0	0
Jeg begynder at blive sulten.	Me está empezando a entrar hambre.	begynder	0	0
Et år har tolv måneder.	Un año tiene doce meses.	måneder	0	0
Hav en god tur.	¡Ten un buen viaje!	tur	0	0
Lad ham spille på din guitar.	Déjale tocar tu guitarra.	spille	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	kvinder	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	María consultó el Duden online para estar segura.	slog	0	0
Hvilken skøn nat!	¡Pero qué bella noche!	nat	0	0
Han slukkede lyset og gik i seng.	Él apagó la luz y se acostó.	seng	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	lavede	0	0
De havde ikke andet valg end at undskylde.	Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	valg	0	0
De bliver gift i næste måned.	Se casarán el mes que viene.	gift	0	0
"Hvor mange piger har du?" "Jeg har kun én."	"¿Cuántas niñas tienes?" "Solo tengo una."	piger	0	0
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.	Mi padre estaba a punto de irse cuando sonó el teléfono.	ringede	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	No intentes hacer dos cosas a la vez.	prøv	0	0
Himlen er fuld af sorte skyer.	El cielo está lleno de nubes negras.	fuld	0	0
Det kan ikke gøres inden for en time.	Eso no se puede hacer en una hora.	time	0	0
At lære esperanto er meget interessant.	Aprender esperanto es muy interesante.	lære	0	0
Jeg har en god idé.	Tengo una buena idea.	idé	0	0
Værsgo.	De nada.	værsgo	0	0
Jeg drikker vand.	Yo bebo agua.	vand	0	0
Spiller hun på klaver?	¿Toca ella el piano?	spiller	0	0
Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.	drenge	0	0
Hvor længe har du tænkt dig at blive her i Brasilien?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?	tænkt	0	0
Næste gang kommer jeg tidligere.	La próxima vez vendré más temprano.	tidligere	0	0
Hendes far blev for kort tid siden arbejdsløs.	Su padre quedó desempleado hace poco tiempo.	kort	0	0
Jeg elsker dig mere end i går og mindre end i morgen.	Te amo más que ayer y menos que mañana.	mindre	0	0
Vil du efterlade en besked?	¿Quieres dejar un mensaje?	besked	0	0
Den høne lægger praktisk talt æg hver dag.	Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	talt	0	0
Er jeg på den rigtige vej?	¿Voy por el camino correcto?	rigtige	0	0
Han prøvede igen, men forgæves.	Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.	prøvede	0	0
Klokken er præcis ti.	Son las diez en punto.	præcis	0	0
Tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret.	Tom tiene muy claro lo que está pasando en la oficina.	foregår	0	0
Læg bogen på bordet.	Pon el libro en la mesa.	læg	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	No todos los doctores ganan mucho dinero.	masse	0	0
Mine øjne er blå.	Mis ojos son azules.	øjne	0	0
Jeg er tilbage klokken syv.	Volveré a las siete.	klokken	0	0
Er det moralsk forkert at spise kød?	¿Es inmoral comer carne?	forkert	0	0
Det var hårdt som sten.	Estaba tan duro como una roca.	hårdt	0	0
Jeg tænker hele dagen på Tom.	Pienso todo el día en Tom.	dagen	0	0
Hun må have været meget smuk.	Debe de haber sido muy hermosa.	smuk	0	0
Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	øje	0	0
Hendes svar kunne man ikke forstå.	No se podía entender su respuesta.	forstå	0	0
Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	No me casé con ella por amor.	elskede	0	0
Det er slut.	Se terminó.	slut	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Ambos padres de Tom son asesinos.	forældre	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.	lov	0	0
Lad os sætte os på bænken.	Sentémonos en la banca.	sætte	0	0
Det burde du have fortalt mig for længe siden.	Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.	fortalt	0	0
Gør det snarest muligt.	Hazlo tan pronto como sea posible.	muligt	0	0
Jeg spørger mig om dette er kærlighed.	Me pregunto si esto es amor.	kærlighed	0	0
Han lever ikke længe.	Él no vivirá mucho tiempo.	lever	0	0
Sam er en filosof, ikke sandt?	Sam es un filósofo, ¿o no?	sam	0	0
Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	mening	0	0
Min familie tager hvert år til Italien.	Mi familia va cada año a Italia.	hvert	0	0
Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.	hjerte	0	0
Vores chef er svær at stille tilfreds.	Nuestro jefe es difícil de complacer.	chef	0	0
Jeg sætter pris på hjælpen.	Aprecio la ayuda.	sætter	0	0
Tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.	Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.	foran	0	0
Sex er vigtigt for mig.	El sexo es importante para mí.	vigtigt	0	0
Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	A Tom no le interesa lo que digan de María.	ligeglad	0	0
Jeg laver alt arbejdet.	Yo hago todo el trabajo.	arbejdet	0	0
Vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler.	El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.	sjov	0	0
Jorden er ikke en perfekt kugle.	La Tierra no es una esfera perfecta.	perfekt	0	0
De små hvide katte er altid hjemme i vinduet.	Los pequeños gatos blancos están siempre en la ventana en la casa.	små	0	0
Åbn døren og luk hunden ind.	Abra la puerta y deje entrar al perro.	luk	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange uger.	Ya he trabajado aquí desde hace muchas semanas.	uger	0	0
Det har jeg desværre ikke forstået.	Lamentablemente, eso no lo entendí.	forstået	0	0
Jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.	Prometo que nunca lo haré de nuevo.	lover	0	0
Jeg aner slet ikke hvad det drejer sig om.	No tengo la menor idea de qué se trata.	aner	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	En este asunto estoy de acuerdo contigo.	sag	0	0
Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	vis	0	0
Jeg har lyst til at sende Tom et brev.	Tengo ganas de mandarle una carta a Tom.	lyst	0	0
Det viser sig at han tager fejl.	Parece que él está equivocado.	viser	0	0
Hele verden længes efter fred.	Todo el mundo anhela la paz.	fred	0	0
Han betalte kun ti dollars for den skjorte.	Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.	dollars	0	0
Hans tilstand ændrede sig til det værre.	Su situación empeoró.	værre	0	0
"Den Nye Aftale" er Biblens anden del.	El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.	aftale	0	0
Hvornår har du sidst vasket bilen?	¿Cuándo fue la última vez que lavaste el auto?	sidst	0	0
Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	find	0	0
Jeg spørger mig om det her er kærlighed.	Me pregunto si esto será amor.	spørger	0	0
Katte kan se, selv på mørke steder.	Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.	steder	0	0
Tom er parat til at kæmpe.	Tom está listo para luchar.	tom	0	0
Den nye plan fungerede godt.	El nuevo plan funcionó bien.	plan	0	0
Bill lagde hundrede dollars til side til sin rejse.	Bill apartó cien dólares para su viaje.	rejse	0	0
Verden udenfor er meget skræmmende.	El mundo allá afuera es muy terrorífico.	udenfor	0	0
Svar på spørgsmålet.	Responde a la pregunta.	svar	0	0
Alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise.	Todos nuestros profesores eran jóvenes y les gustaba enseñar.	unge	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	No es seguro si vendrá o no.	ej	0	0
Held og lykke!	¡Buena suerte!	held	0	0
Tom vil købe en gave til Mary.	Tom quiere comprarle un regalo a María.	købe	0	0
Denne roman er værd at læse.	Vale la pena leer esta novela.	værd	0	0
Hun bestemte sig for ikke at betale bøden.	Ella decidió no pagar la multa.	betale	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	kendte	0	0
Lighed er dårligt.	La igualdad es mala.	dårligt	0	0
Det er klart for alle.	Está claro para todos.	klart	0	0
Så mødes vi endelig! Jeg har ventet længe på dette øjeblik.	¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.	endelig	0	0
Vi er her for at beskytte jer.	Estamos aquí para protegerles.	beskytte	0	0
Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	findes	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	spil	0	0
Hun levede et roligt liv på landet.	Ella vivió una vida tranquila en el campo.	roligt	0	0
Han bliver let træt.	Se cansa con facilidad.	let	0	0
Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	sender	0	0
Jeg vil gerne have eget værelse.	Quiero tener una pieza propia.	værelse	0	0
Jeg stod tidligt op i går.	Me levanté temprano ayer.	stod	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	A ella la atraen los hombres negros.	fyre	0	0
Jeg var dårlig til engelsk.	Yo era malo en inglés.	dårlig	0	0
Det bedste er at bede en ekspert om at reparere den.	Lo mejor es pedirle a un experto que la repare.	bede	0	0
Du har sendt gaver fra dit land.	Enviaste regalos desde tu país.	land	0	0
Jeg tror, der er nogen derude.	Creo que hay alguien ahí afuera.	derude	0	0
Hun begyndte at græde.	Empezó a llorar.	begyndte	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	Las voces en la cabeza de Tom hablan francés.	hoved	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	person	0	0
Solen gik ned for et stykke tid siden.	El sol se puso hace un rato atrás.	stykke	0	0
Jeg er træt af at høre det.	Estoy cansada de oír eso.	træt	0	0
Jeg elsker denne by.	Me gusta esta ciudad.	by	0	0
Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	manden	0	0
Sex er vigtigt for mig.	El sexo es importante para mí.	sex	0	0
Sikke en stor hund!	¡Qué enorme perro!	sikke	0	0
Køkkenlamperne lyste hele natten.	Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	natten	0	0
Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	kære	0	0
Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	Soy responsable de la seguridad de Tom.	sikkerhed	0	0
Jeg håber vi mødes igen.	Espero que nos veamos otra vez.	mødes	0	0
Jeg kan næsten ikke sove om natten.	Apenas puedo dormir por la noche.	sove	0	0
Hvad er dit ønske?	¿Cuál es tu deseo?	ønske	0	0
Skynd dig og du vil nå toget.	Apresúrate y alcanzarás el tren.	skynd	0	0
Du er en idiot.	Sos un idiota.	idiot	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Ya me cambié de ropa.	tøj	0	0
Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	miss	0	0
Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	Viviré por un mes donde mi tío.	bo	0	0
Vi mangler penge.	Nos falta dinero.	mangler	0	0
Mange tak for den fremragende kaffe.	Muchas gracias por un excelente café.	kaffe	0	0
Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	Se puede hacer de todo con la mayonesa, excepto sentarse encima de ella.	sidde	0	0
Det føles som en drøm.	Se siente como un sueño.	føles	0	0
Godmorgen, Mike.	Buenos días, Mike.	godmorgen	0	0
Manden, som ringede for en time siden, var Frank.	El hombre que llamó hace una hora era Frank.	frank	0	0
Lad det nye år bringe dig lykke.	Que el nuevo año te traiga felicidad.	lykke	0	0
Universet er omkring 13750 millioner år gammelt.	El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	millioner	0	0
Mente du hvad du sagde?	¿Era en serio lo que dijiste?	mente	0	0
Jeg tager det for givet at folk er ærlige.	Doy por sentado que la gente es honesta.	givet	0	0
Jeg føler mig så dum.	Me siento tan estúpido.	dum	0	0
Han arbejdede for hårdt og blev syg.	Trabajó demasiado y se puso enfermo.	syg	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Comió chocolate y dulces.	søde	0	0
Han er ikke det mindste interesseret i hvad der sker i verden.	No le interesa en lo más mínimo lo que está pasando en el mundo.	mindste	0	0
Han går altid i seng kl. 9.	Él siempre se acuesta a las nueve.	kl	0	0
Husk at ringe hjem før du forlader kontoret.	Recuerda llamar a casa antes de irte de la oficina.	husk	0	0
De sagde, at de ikke ville kæmpe.	Dijeron que no se pelearían.	kæmpe	0	0
Dine hænder skal du holde rene.	Tienes que mantener tus manos limpias.	hænder	0	0
Jeg lagde ikke mærke til ham.	No le presté atención.	mærke	0	0
Er jeg på rette vej?	¿Voy por el camino correcto?	rette	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	svin	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	El rey hizo ejecutar a su amante.	lod	0	0
Har du nogensinde været i New York?	¿Alguna vez has estado en Nueva York?	york	0	0
Viser de film på flyet?	¿Ponen películas en el avión?	film	0	0
Det regnede, desværre.	Desafortunadamente llovió.	desværre	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	krig	0	0
Tal aldrig med fremmede.	Nunca hables con extraños.	tal	0	0
Jeg holder op med at skrive.	Dejaré de escribir.	skrive	0	0
Dette forhold beviser hans uskyld.	Este hecho demuestra su inocencia.	forhold	0	0
Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	skade	0	0
"Mørkets herre" betyder "Satan".	"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	herre	0	0
Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.	Han pasado diez días desde que mi novio quedó en prisión.	fængsel	0	0
Han spurgte mig om jeg kunne gøre ham en tjeneste.	Él me preguntó si acaso le podía hacer un favor.	spurgte	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Un, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	syv	0	0
Kina er større end Japan.	China es más grande que Japón.	større	0	0
Familien bor i en jurte.	La familia vive en una yurta.	familien	0	0
Hun kyssede mig på kinden og ønskede mig godnat.	Ella me besó en la mejilla y me dio las buenas noches.	godnat	0	0
Børn, træd tilbage, far vil skyde!	¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	skyde	0	0
En plus to er lig med tre.	Uno más dos es igual a tres.	lig	0	0
Min mor så på mig med tårer i øjnene.	Mi madre me miró con lágrimas en los ojos.	øjnene	0	0
Han spiser frokost på en cafe.	Él almuerza en una cafetería.	spiser	0	0
Jeg må lade handling følge ord.	Tengo que predicar con el ejemplo.	følge	0	0
Med Ubuntu følger der masser af software.	Ubuntu incluye mucho software.	følger	0	0
Goddag.	¡Buenos días!	goddag	0	0
Jeg så en hund.	Yo vi un perro.	hund	0	0
Nogle herrer ønsker at tale med dig.	Unos señores desean hablar contigo.	herrer	0	0
Den som gætter tallet, vinder.	Gana el que acierte el número.	vinder	0	0
Det regnede fem dage i træk.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.	træk	0	0
Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.	Yo actuaría diferente si fuera tú.	anderledes	0	0
Jeg støtter dig uanset hvad der sker.	Te apoyaré pase lo que pase.	uanset	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	blot	0	0
Jeg sendte ham mit billede.	Le mandé mi foto.	sendte	0	0
Jeg vil drikke noget koldt.	Quiero beber algo frío.	drikke	0	0
Jeg ved, at hun har haft travlt.	Sé que ella ha estado ocupada.	travlt	0	0
Jeg for vild.	Me perdí.	vild	0	0
Har du lyst til at tage afsted?	¿Te quieres ir?	afsted	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	¡Feliz cumpleaños!	tillykke	0	0
Arabisk skriver man fra højre mod venstre.	El árabe se escribe de derecha a izquierda.	venstre	0	0
Jeg gik ud efter at have bedt Jordan passe på huset.	Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.	passe	0	0
Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	betaler	0	0
Du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.	læse	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Lo vendí en diez dólares.	dollar	0	0
Han skød genvej gennem skoven.	Tomó un atajo a través del bosque.	skød	0	0
Jeg brugte den kun en gang.	Solo lo usé una vez.	brugte	0	0
Han blev vred.	Él se enfadó.	vred	0	0
Jackson kunne ikke stole på dem.	Jackson no podía confiar en ellas.	stole	0	0
Han så ulykken på vej til skole.	Él vio el accidente de camino a la escuela.	skole	0	0
Mike og Ken er venner.	Mike y Ken son amigos.	mike	0	0
Min bedstefar har højt blodtryk.	Mi abuelo tiene hipertensión.	højt	0	0
Jeg drejede til højre.	Giré a la derecha.	højre	0	0
Vær ikke bekymret.	No os preocupéis.	bekymret	0	0
Denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.	Este servicio está temporalmente no disponible.	tjeneste	0	0
Kom tilbage hertil.	Vuelve aquí.	hertil	0	0
Indtil nu har vi nydt turen utroligt meget.	Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.	utroligt	0	0
Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	Si yo fuera tú, me iría directo a casa.	straks	0	0
Hvor gammel er jeres onkel?	¿Qué edad tiene vuestro tío?	onkel	0	0
Tom bad flere gange Mary åbne vinduet.	Tom le pidió varias veces a Mary que abriera la ventana.	åbne	0	0
Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	råd	0	0
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	kørte	0	0
Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	telefon	0	0
Du har skudt dig selv i foden!	¡Te disparaste en el pie!	skudt	0	0
Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	fru	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	største	0	0
At løbe er godt for helbredet.	Correr hace bien para la salud.	løbe	0	0
Klokken er halv otte.	Son las siete y media.	otte	0	0
Hun bor kun en stenkast fra skolen.	Vive muy cerca de la escuela.	skolen	0	0
Jeg har lyst til at sende Tom et brev.	Tengo ganas de mandarle una carta a Tom.	sende	0	0
Vil du have, at jeg reder dit hår?	¿Quieres que te peine?	hår	0	0
Jeg kan heller ikke forklare det.	Yo tampoco lo puedo explicar.	forklare	0	0
Det er et dejligt vejr i dag.	Hoy hace un tiempo espléndido.	dejligt	0	0
Jeg gik ind i det nye kontor.	Entré a la oficina nueva.	kontor	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	sendt	0	0
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	eget	0	0
Vejret er i dag dårligere end i går.	Hoy el clima está peor que ayer.	vejret	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Llame las cosas por su nombre.	tingene	0	0
Pigen slap fuglen løs.	La niña dejó al pájaro libre.	pigen	0	0
Hendes søster ser ung ud.	Su hermana parece joven.	ung	0	0
Hvor mange dage gammel var jeg da dette billede blev taget?	¿Cuántos días de edad tenía cuando se tomó esta foto?	billede	0	0
Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	¿Te ayudo a buscar la llave?	lede	0	0
Du har trukket din pistol, og du har skudt.	Sacaste tu pistola y disparaste.	pistol	0	0
Har du en bror, Peter?	¿Tienes un hermano, Pedro?	peter	0	0
Børnene legede i baghaven.	Los niños estaban jugando en el patio.	børnene	0	0
Tom er anklaget for mord.	Tom está acusado por asesinato.	mord	0	0
Maria er uden tvivl et af de mest usædvanlige menneske i verden.	María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	menneske	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom desapareció sin dejar rastro.	spor	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Los lobos no suelen atacar a la gente.	normalt	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	ende	0	0
Denne bog tilhører Tony.	Este libro es de Tony.	bog	0	0
Jeg mødte ham den anden dag.	Lo vi el otro día.	mødte	0	0
De små hvide katte er altid hjemme i vinduet.	Los pequeños gatos blancos están siempre en la ventana en la casa.	hvide	0	0
Hvem har du mødt?	¿Con quiénes te juntaste?	mødt	0	0
Ellers tak. Jeg kigger bare.	No, gracias. Sólo estoy mirando.	kigger	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	ægte	0	0
Jeg kan vinde. Det er jeg sikker på.	Puedo ganar. De eso estoy seguro.	vinde	0	0
De beundrede doktor Schweitzer.	Ellos admiraban al doctor Schweitzer.	doktor	0	0
Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	Su padre perdió su trabajo hace poco tiempo.	mistet	0	0
Heste er meget følsomme dyr.	Los caballos son animales muy sensibles.	dyr	0	0
Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned.	No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	indenfor	0	0
De sover i hver sin seng.	Ellos duermen en camas separadas.	sover	0	0
Jeg har helt glemt tallet.	Olvidé completamente el número.	glemt	0	0
Er hans far læge?	¿Es su padre doctor?	læge	0	0
Er der en læge om bord?	¿Hay un doctor a bordo?	bord	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Quien ríe último, ríe mejor.	bedst	0	0
Hun har en god røv.	Ella tiene un buen culo.	røv	0	0
Jeg vil elske dig til jeg dør.	Te amaré hasta que me muera.	elske	0	0
Temperaturen faldt nogle grader.	La temperatura cayó en unos grados.	faldt	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Te pasaste una luz roja.	lys	0	0
Hvorfor lyver du?	¿Por qué mientes?	lyver	0	0
George er vores holdkaptajn.	George es el capitán de nuestro equipo.	george	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom tuvo que empezar todo de nuevo.	begynde	0	0
Da manden så en betjent, flygtede han.	Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	betjent	0	0
Har du slået ham ihjel?	¿Acaso lo mataste?	slået	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	sikre	0	0
Jeg vil ikke forlade jer.	No las abandonaré.	forlade	0	0
Jeg vil tale med min advokat med det samme.	Deseo hablar de inmediato con mi abogado.	advokat	0	0
Tom ønskede at ændre sit liv.	Tom quería cambiar su vida.	ændre	0	0
Vi har beviser for at alt dette er sandt.	Tenemos pruebas de que todo esto es cierto.	beviser	0	0
Lyttede du til musik i aftes?	¿Anoche escuchaste música?	aftes	0	0
Jeg har fanget alle disse sommerfugle.	Atrapé a todas estas mariposas.	fanget	0	0
Hvem har opfundet telefonen?	¿Quién inventó el teléfono?	telefonen	0	0
Jeg lærer esperanto næsten hver dag.	Estudio esperanto casi cada día.	lærer	0	0
Han sover som en baby.	Duerme como un bebé.	baby	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	kendt	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	dumme	0	0
Det her rager ikke dig overhovedet.	Esto no te concierne en lo más mínimo.	overhovedet	0	0
Hun havde en sort hat på.	Llevaba un sombrero negro.	sort	0	0
Hvis to personer altid er af samme mening, så er den ene person overflødig.	Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.	ene	0	0
USA er et godt marked for japanske produkter.	Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.	usa	0	0
Jeg vil kalde på en politibetjent.	Llamaré a un policía.	kalde	0	0
Jeg inviterede Jane til middag.	Invité a Jane a cenar.	middag	0	0
Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.	Trato de tener una dieta balanceada.	forsøger	0	0
Henry James var amerikansk af fødsel.	Henry James era americano de nacimiento.	james	0	0
Et døgn har 86400 sekunder.	Un día tiene 86.400 segundos.	sekunder	0	0
Jeg blev født den 10. oktober 1972.	Yo nací el día 10 de octubre de 1972.	født	0	0
Min skolekammerat skrev af efter mine lektier og læreren opdagede det.	Mi compañero me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	skrev	0	0
Kig på katten.	Mira al gato.	kig	0	0
Jeg skriver korte sætninger på svensk.	Escribo frases cortas en sueco.	skriver	0	0
Hænderne op!	¡Manos arriba!	hænderne	0	0
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	selvom	0	0
Jeg mistede alt jeg havde.	Perdí todo lo que tenía.	mistede	0	0
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.	landet	0	0
Han arbejdede for hårdt og blev syg.	Trabajó demasiado y se puso enfermo.	arbejdede	0	0
På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	En aquel momento yo aún estaba despierto.	tidspunkt	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	El monte Fuji se ve hermoso con la puesta de sol.	smukt	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Este año, la navidad cae un día domingo.	falder	0	0
Han hjalp mig med at flytte.	Él me ayudó a mudarme.	flytte	0	0
Hent Tom.	Ve a traer a Tom.	hent	0	0
Problemet er at solenergi simpelthen koster for meget.	El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.	problemet	0	0
Hvor meget skylder jeg dig?	¿Cuánto te debo?	skylder	0	0
Så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne, tror jeg ikke på at det er muligt.	Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	egne	0	0
Hvor lang tid har du brugt på at oversætte denne bog?	¿Cuánto tiempo te llevó traducir ese libro?	brugt	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.	oh	0	0
Tom sad i sin bil uden for restauranten.	Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.	sad	0	0
Denne hest har smukke store øjne.	Este caballo tiene lindos ojos grandes.	smukke	0	0
Det fly er kæmpestort!	¡Ese avión es enorme!	fly	0	0
Han satte hende med vilje i fare.	Él la puso en peligro a propósito.	fare	0	0
Han ledsager mig på alle mine rejser.	Él me acompaña en todos mis viajes.	rejser	0	0
Det er umuligt at leve uden vand.	Vivir sin agua es imposible.	umuligt	0	0
Jeg kan lide din ide.	Me gusta tu idea.	ide	0	0
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	vildt	0	0
Han plejede at drikke øl.	Solía beber cerveza.	øl	0	0
Jeg har prøvet alt for at holde ham i live.	Intenté todo para mantenerlo con vida.	prøvet	0	0
Hans held vil slippe op før eller senere.	Tarde o temprano se le agotará la suerte.	slippe	0	0
Fuck dig!	¡Que te jodan!	fuck	0	0
Hvornår var det at Tom besøgte Mary på hospitalet?	¿Cuándo fue que Tom visitó a Mary en el hospital?	hospitalet	0	0
Skyd ikke!	¡No disparen!	skyd	0	0
Man kan kende et menneske på dets venner.	Uno conoce a una persona por sus amigos.	kende	0	0
Verden tilhører dem der står tidligt op.	El mundo es de quien se levanta temprano.	tidligt	0	0
Jeg har hjulpet en gammel dame over vejen.	Ayudé a una anciana a cruzar la calle.	dame	0	0
Han er skør med hende.	Él está loco por ella.	skør	0	0
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	stolt	0	0
Vejen løber parallel med floden.	El camino va paralelo al río.	løber	0	0
Det er en af min fars elever.	Es uno de los alumnos de mi padre.	fars	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	El hombre no está en la tierra para ser feliz, sino para cumplir con su deber.	sat	0	0
På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	Por culpa de mis piernas cortas, tengo que acortar cada pantalón que compro.	lægge	0	0
Hun gjorde værelset rent.	Ella limpió la pieza.	rent	0	0
Han får mig til at føle mig værdsat og elsket.	Él me hace sentir apreciada y amada.	føle	0	0
Enhver bilist skal overholde færdselsreglerne.	Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	enhver	0	0
Jeg har netop spist.	Acabo de comer.	netop	0	0
Morgenstund har guld i mund.	A quien madruga Dios le ayuda.	mund	0	0
Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	La muerte se compara a menudo con el sueño.	døden	0	0
Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værsgo'.	Dije que te compraría un trago, ten.	drink	0	0
Hvor er hendes andre billeder?	¿Dónde están sus otras fotos?	billeder	0	0
Pris Herren!	¡Alabado sea el Señor!	pris	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.	alting	0	0
Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.	Tom fue a la cárcel por vender drogas.	sælge	0	0
En fange undslap fra fængslet.	Un reo huyó de la cárcel.	fange	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	reddede	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	ødelægge	0	0
Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.	El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	vandet	0	0
Folkets stemme er Guds stemme.	La voz del pueblo es la voz de Dios.	stemme	0	0
Begge gik hen til vinduet for at kigge ud.	Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	kigge	0	0
Tør dine tårer, mit barn.	Seca tus lágrimas, mi niño.	tør	0	0
Jeg savner ord.	No sé qué decir.	savner	0	0
Hun er tiltrukket af sorte mænd.	A ella le atraen los negros.	sorte	0	0
Det er en løgn!	¡Eso es mentira!	løgn	0	0
Tom ønsker at købe en gave til Mary.	Tom quiere comprarle un regalo a María.	gave	0	0
Sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.	La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de un hombre.	krop	0	0
Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	El año pasado ella tuvo su primer contacto con la cultura japonesa.	kontakt	0	0
Fortsæt med dit arbejde.	Sigue con tu trabajo.	fortsæt	0	0
Mælk bliver let sur.	La leche se pone agria con facilidad.	sur	0	0
Han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.	Él me dijo que era un mentiroso, pero no le creo.	stoler	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina defendió el honor de Italia.	ære	0	0
Vær forsigtig!	¡Ten cuidado!	forsigtig	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	fleste	0	0
Tryk på denne knap for at starte maskinen.	Presione este botón para encender la máquina.	starte	0	0
Frankrigs præsident besøger Japan i næste måned.	El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	præsident	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	glemme	0	0
Den mand er stærk.	Ese hombre es fuerte.	stærk	0	0
Rør ikke knappen.	No toques el botón.	rør	0	0
Vi var i fare for at miste livet.	Estábamos en peligro de perder nuestras vidas.	miste	0	0
Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	Dick tocó el piano y Lucy cantó.	sang	0	0
"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	stil	0	0
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.	Olvidé pegar un sello en el sobre.	glemte	0	0
Halv ni.	A las ocho y media.	halv	0	0
Kassen var åben og tom.	La caja estaba abierta y vacía.	åben	0	0
Naturligvis har han ret.	Por supuesto que tiene razón.	naturligvis	0	0
Hunden angreb pludselig barnet.	El perro atacó repentinamente al niño.	angreb	0	0
Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	lægger	0	0
Tom taler en smule fransk.	Tom habla un poco de francés.	smule	0	0
Han ender i fængslet.	Él terminará en la cárcel.	ender	0	0
Tom steg på den forkerte bus.	Tom se subió al bus equivocado.	forkerte	0	0
Det er en fin dag.	Es un bonito día.	fin	0	0
De behandlede ham som skidt.	Ellos lo trataron como basura.	skidt	0	0
Denne bog tilhører Tony.	Este libro es de Tony.	tony	0	0
Døren forbliver lukket.	La puerta permanece cerrada.	lukket	0	0
Er du pludselig blevet syg?	¿Te enfermaste de repente?	pludselig	0	0
Søen ser ud som et hav.	Ese lago se ve como un mar.	hav	0	0
Min drøm er at blive en baseballspiller.	Mi sueño es ser jugador de béisbol.	drøm	0	0
Jeg hverken drikker eller ryger.	Yo no tomo ni fumo.	ryger	0	0
Flyt barnet væk fra ilden!	¡Aleja al niño del fuego!	barnet	0	0
Skål!	¡Salud!	skål	0	0
Jeg er vred fordi nogen stjal min cykel.	Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	stjal	0	0
Hun rådede ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	syntes	0	0
Følg bilen.	Siga al coche.	følg	0	0
"Tom kan lide Mary." "Ja, jeg ved det."	"A Tom le gusta María." "Sí, lo sé."	mary	0	0
Vi sidder fast midt i pampassen og har ikke mere benzin.	Estamos estancados en el medio de la pampa y no nos queda bencina.	midt	0	0
Jeg begynder at blive sulten.	Me está empezando a entrar hambre.	sulten	0	0
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	vender	0	0
Jeg hader folk, der har følelser.	Odio a la gente con sentimientos.	følelser	0	0
Jeg hjalp ham med at gå over gaden.	Lo ayudé a cruzar la calle.	hjalp	0	0
Hun kom ikke, for en bestemt grund.	Ella no vino por alguna razón en particular.	bestemt	0	0
Den politiker fortjener respekt.	Ese político merece respeto.	fortjener	0	0
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.	både	0	0
Denne medicin virkede.	Ese medicamento funcionó.	virkede	0	0
I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	Ayer leí un cuento realmente interesante.	interessant	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	lejlighed	0	0
Han levede efter Guds love.	Él vivía según la ley de Dios.	guds	0	0
Henry vil se dig.	Henry quiere verte.	henry	0	0
Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.	undskylde	0	0
Kirker blev bygget overalt på øen.	Se construyeron iglesias por toda la isla.	overalt	0	0
Et år senere blev Paul født.	Paul nació un año más tarde.	paul	0	0
Hvordan har du lært at tale fransk så godt?	¿Cómo has aprendido a hablar francés tan bien?	lært	0	0
Manden der står derovre er min far.	El hombre que está parado allá es mi padre.	derovre	0	0
Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	ønskede	0	0
Få styr på dig selv!	¡Contrólate!	styr	0	0
Du havde masser af tid.	Tenías tiempo de sobra.	masser	0	0
Historien er i overensstemmelse med beviserne.	La historia es consistente con las pruebas.	historien	0	0
Han kan lide at se tv.	A él le gusta ver televisión.	tv	0	0
Jeg var heldig.	Tuve suerte.	heldig	0	0
Jeg vil gerne have tre stykker sukker i min mælk.	Quiero tres terrones de azúcar en la leche.	stykker	0	0
Alle veje fører til Rom.	Todos los caminos llevan a Roma.	fører	0	0
De køber grønsager i supermarkedet.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	køber	0	0
Og hvor er Jordens østligste punkt egentlig?	¿Y dónde está realmente el punto más oriental de la Tierra?	egentlig	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.	mister	0	0
De slog vores hold med tre mål.	Ellos le ganaron a nuestro equipo por tres goles.	mål	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	kræver	0	0
Vi tog til søen for at ro i en båd.	Fuimos al lago a remar en bote.	ro	0	0
Denne blomst er gul, men alle de andre er blå.	Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules.	blå	0	0
Hun købte grønsager i går.	Ella ayer compró verduras.	købte	0	0
Jeg sælger mit hus.	Venderé mi casa.	sælger	0	0
Jeg fik et A i fransk.	Me saqué una A en francés.	a	0	0
Er du forberedt på det værste?	¿Estás preparada para lo peor?	værste	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Un pájaro volaba alto por el aire.	luften	0	0
Hun forlod ham til fordel for en yngre mand.	Ella lo abandonó por un hombre más joven.	forlod	0	0
Dette minder mig om hjem.	Esto me recuerda a casa.	minder	0	0
Musik er et sprog alle kan forstå.	La música es una lengua que todos entienden.	musik	0	0
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	skrevet	0	0
Skønt han var forkølet, gik han på arbejde.	A pesar de que estaba engripado, se fue a trabajar.	skønt	0	0
Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	Viviré por un mes donde mi tío.	måned	0	0
Jeg har et dumt spørgsmål.	Tengo una pregunta tonta.	dumt	0	0
Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	mulighed	0	0
Min fader lagde sin hånd på min skulder.	Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	fader	0	0
Oceanien er verdens mindste kontinent.	Oceanía es el continente más pequeño del mundo.	verdens	0	0
Han satte sig hen på bænken i skyggen.	Él se sentó en la banca bajo la sombra.	satte	0	0
Tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.	Tom es un niño demasiado honesto para mentir.	ærlig	0	0
En udlænding spurgte mig hvor stationen lå.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.	lå	0	0
Den anden verdenskrig brød ud i 1939.	La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.	brød	0	0
Tom er høj.	Tom está drogado.	høj	0	0
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	Tom trató de seducir a su secretaria.	forsøgte	0	0
Jeg lovede at adlyde ham.	Prometí que lo obedecería.	lovede	0	0
Jeg drikker ikke meget øl.	No bebo mucha cerveza.	drikker	0	0
Ikke alle røde æbler smager ens.	No todas las manzanas rojas saben igual.	ens	0	0
Jeg har set ham en enkelt gang.	Lo he visto una vez.	enkelt	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom desapareció sin dejar rastro.	forsvandt	0	0
Den fyr har en skrue løs!	¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!	løs	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	stand	0	0
En tredjedel af ni er tre.	Un tercio de nueve es tres.	ni	0	0
Jeg kaldte katten »Tama«.	Llamé al gato "Tama".	kaldte	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Pregúntale a Trang si va a salir esta noche.	spørg	0	0
Hvor mange æg spiste du i morges?	¿Cuántos huevos te has comido esta mañana?	morges	0	0
Tom bryder sig ikke om at tale fransk.	A Tom no le gusta hablar en francés.	bryder	0	0
Vi må trække en streg i sandet.	Debemos trazar una línea en la arena.	trække	0	0
Jeg er hurtigere end dig.	Soy más rápida que tú.	hurtigere	0	0
Min fader lagde sin hånd på min skulder.	Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	lagde	0	0
Tom har ødelagt noget igen.	Tomás de nuevo ha roto algo.	ødelagt	0	0
Drengene begyndte at slås.	Los niños se pusieron a pelear.	slås	0	0
Sukker er sødt.	El azúcar es dulce.	sødt	0	0
Jeg var kun en 7-årig pige dengang.	Entonces solo era una niña de siete años.	dengang	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Los clientes insatisfechos se están marchando.	stemmer	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	tredje	0	0
Harry er kun fyrre år.	Harry sólo tiene 40 años.	harry	0	0
Har du nemt ved at huske ansigter?	¿No te cuesta recordar caras?	nemt	0	0
Du løj overfor mig.	Me mentiste.	løj	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	lyset	0	0
Jiddisch bliver skrevet med hebraiske tegn.	El yidis se escribe con letras hebreas.	tegn	0	0
Mayonnaisen er ren kemi.	La mayonesa es química pura.	ren	0	0
Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	levende	0	0
Min bror har læst mange tidsskrifter.	Mi hermano leyó muchas revistas.	læst	0	0
Godnat og sov godt!	¡Buenas noches y duerme bien!	sov	0	0
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?	fortsætte	0	0
Der er en flod nær huset.	Hay un río cerca de casa.	nær	0	0
Disse stole er forskellige.	Estas sillas son diferentes.	forskellige	0	0
Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.	ejer	0	0
Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	tide	0	0
Det er jul den 25. december.	La Navidad es el 25 de Diciembre.	jul	0	0
Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	La gente con la que me junto a menudo me pregunta de dónde vengo.	møder	0	0
Hun trykkede mig i hånden.	Ella apretó mi mano.	hånden	0	0
Tom viste Mary nogle fotos af John.	Tom le mostró fotografías de Juan a María.	viste	0	0
Kun ét minut.	Sólo un minuto.	ét	0	0
Hvordan lærte du at spille på violin?	¿Cómo aprendiste a tocar el violín?	lærte	0	0
Den politiker fortjener respekt.	Ese político merece respeto.	respekt	0	0
Vil du danse med mig?	¿Quieres bailar conmigo?	danse	0	0
Stranden er et ideelt sted for børn at lege.	La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	lege	0	0
Han har adgang til den amerikanske ambassade.	Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.	adgang	0	0
Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	frokost	0	0
Hun er forelsket i Tom.	Ella está enamorada de Tom.	forelsket	0	0
Han er en god taber.	Él es un buen perdedor.	taber	0	0
Stol ikke på Tom.	No confíes en Tom.	stol	0	0
Min bror er interesseret i det man kalder popmusik.	A mi hermano le interesa aquello que llaman música pop.	interesseret	0	0
Den var hård som sten.	Era duro como piedra.	hård	0	0
Hun rødmede af skam.	Ella se sonrojó de vergüenza.	skam	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	La calle fue bloqueada por un enorme camión.	gaden	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	"Es un buen momento para que te tomes unas vacaciones", dijo el jefe a Jim.	jim	0	0
Bed ham om at deltage i mødet.	Pídele que asista a la reunión.	bed	0	0
Dette er første gang jeg har været gravid.	Esta es la primera vez que he estado embarazada.	gravid	0	0
Mor er mere nervøs for eksamensresultatet end jeg er.	Mi mamá está más nerviosa por los resultados del examen que yo.	nervøs	0	0
"Mørkets herre" betyder "Satan".	"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	satan	0	0
Hun ønsker at lukke sin lille butik.	Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	lukke	0	0
Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	vælge	0	0
Krigen begyndte i 1941.	La guerra empezó en 1941.	krigen	0	0
Drengen springer.	El niño está saltando.	drengen	0	0
Hvilke film går nu?	¿Qué películas están dando ahora?	hvilke	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	No todos los doctores ganan mucho dinero.	tjener	0	0
Tænk over ordets magt!	¡Piensa en el poder de la palabra!	magt	0	0
Han er afhængig af stoffer.	Es adicto a las drogas.	stoffer	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Han caído muchos truenos este verano.	hel	0	0
Fremtiden er nærmere end du tror.	El futuro está más cerca de lo que crees.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at slukke lyset.	Por favor, apaga la luz.	venlig	0	0
Enten han eller jeg skal deltage i mødet.	Bien él bien yo vamos a asistir a la reunión.	enten	0	0
I væggen er der et stort hul.	Hay un gran agujero en la muralla.	hul	0	0
Jeg sprang ud ad vinduet fordi jeg ønskede at se om jeg kunne flyve.	Salté por la ventana porque quería ver si podía volar.	flyve	0	0
Tusind tak!	¡Mil gracias!	tusind	0	0
Jeg går derhen nu.	Ahora voy para allá.	derhen	0	0
Smid alt væk, som ikke kan bruges.	Tira todo lo que no sirva.	smid	0	0
Husk at ringe hjem før du forlader kontoret.	Recuerda llamar a casa antes de irte de la oficina.	forlader	0	0
Hans sko er brune.	Sus zapatos son de color café.	sko	0	0
Tom har en date med Mary i eftermiddag.	Tom tiene una cita con María esta tarde.	date	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	La amistad verdadera dura por siempre.	evigt	0	0
Jeg er helt enig med dig.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.	enig	0	0
Bagefter er man altid klogere.	Siempre eres más inteligente después.	bagefter	0	0
Du er en morder.	Eres un asesino.	morder	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	La señorita March me dio un diccionario de inglés.	frøken	0	0
Mener du det alvorligt?	¿Hablas en serio?	alvorligt	0	0
Bill lagde hundred dollar til side til sin rejse.	Bill apartó cien dólares para su viaje.	bill	0	0
Jeg plejede at fodre min hund to gange om dagen.	Solía alimentar a mi perro dos veces al día.	plejede	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	nødvendigt	0	0
Jeg ved, hvor farligt det kan være at være sammen med hende.	Sé lo peligroso que puede ser estar con ella.	farligt	0	0
Nar ikke dig selv.	No te engañes.	nar	0	0
Han kom personligt.	Él vino en persona.	personligt	0	0
Ingen nyheder er gode nyheder.	Si no hay noticias, son buenas noticias.	nyheder	0	0
Jeg søger min egen sandhed.	Yo busco mi propia verdad.	søger	0	0
Men hvor meget vandt du?	¿Pero cuánto ganaste?	vandt	0	0
I en sund krop er der en sund sjæl.	En un cuerpo sano habita un alma sana.	sjæl	0	0
Har I en særlig menu for vegetarer?	¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	særlig	0	0
Jeg er uskyldig. Det sværger jeg på.	Soy inocente, lo juro.	sværger	0	0
Du har såret Toms følelser.	Heriste los sentimientos de Tom.	såret	0	0
Han bar en kniv eller noget lignende.	Llevaba un cuchillo o algo similar.	bar	0	0
Vi valgte foreningsformanden.	Elegimos al director de la asociación.	valgte	0	0
Forsvind ud af mit liv!	¡Desaparece de mi vida!	forsvind	0	0
Soldaten er løbet.	El soldado corrió.	løbet	0	0
Jeg har tre fætre på min mors side.	Tengo tres primos de lado materno.	mors	0	0
Der plejede at ligge en butik lige her.	Solía haber una tienda justo aquí.	ligge	0	0
Jeg er begyndt på at læse bogen.	Empecé a leer el libro.	begyndt	0	0
Hvorfor bekymre sig om Tom?	¿Por qué preocuparse por Tom?	bekymre	0	0
Lav den i morgen.	Hazlo mañana.	lav	0	0
Ikke røre!	No tocar.	røre	0	0
Flyt barnet væk fra ilden!	¡Aleja al niño del fuego!	flyt	0	0
Jeg lytter til Björks seneste sang.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	lytter	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Suiza es un país muy bello que vale la pena visitar.	besøg	0	0
Spillet begynder om en time.	Dentro de una hora empezará el partido.	spillet	0	0
Lad os straks udføre planen.	Llevemos a cabo el plan inmediatamente.	planen	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Trabajo hasta los domingos.	endda	0	0
Han vidste åbenbart mere end hvad han fortalte sin kone.	Él obviamente sabía más de lo que le dijo a su esposa.	åbenbart	0	0
Muslimerne kalder Jesus "Issa".	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	jesus	0	0
Vi nød vores rejser i Europa.	Disfrutamos nuestros viajes por Europa.	nød	0	0
Den kvinde dér er sygeplejerske.	Aquella mujer es una enfermera.	dér	0	0
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	festen	0	0
Den butik lukker klokken enogtyve.	Esta tienda cierra a las veintiún horas.	lukker	0	0
Ifølge Biblen skabte Gud verden på seks dage.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	ifølge	0	0
Bygningen skal have mindst to indgange.	El edificio debe tener como mínimo dos entradas.	mindst	0	0
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	No importa qué equipo gane el partido.	kampen	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	konge	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	himlen	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.	jobbet	0	0
Endelig faldt spædbarnet i søvn.	Al fin, el bebé se quedó dormido.	søvn	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	is	0	0
Den lille dreng er klog.	El niño chiquito es avispado.	klog	0	0
Hvornår flytter du?	¿Cuándo te vas a mudar?	flytter	0	0
Kvinden læser.	La mujer está leyendo.	læser	0	0
Tjek brugernavnet og e-mailadressen.	Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	tjek	0	0
Han har købt en hund til hende.	Él le compró un perro a ella.	købt	0	0
Åbn jeres øjne.	Abran sus ojos.	åbn	0	0
Ild er meget farlig.	El fuego es muy peligroso.	ild	0	0
Alle vore lærere var unge, og de elskede at undervise.	Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	vore	0	0
Varme er en form for energi.	El calor es una forma de energía.	form	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	El avión se retrasó a causa del mal clima.	flyet	0	0
Ordkrigen fortsætter.	La guerra de palabras continúa.	fortsætter	0	0
Retten dømte ham til døden.	El tribunal lo condenó a muerte.	retten	0	0
Lykkelige er dem, som glemmer alt.	Los que olvidan todo son felices.	glemmer	0	0
Er Tom i dette rum sammen med os lige nu?	¿Está Tom en la habitación con nosotros ahora mismo?	rum	0	0
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	tænder	0	0
Steve så meget lykkelig ud.	Steve parecía muy feliz.	lykkelig	0	0
Er der en offentlig strand her i nærheden?	¿Hay una playa pública por aquí cerca?	nærheden	0	0
Pokkers! Hvor har jeg lagt mine briller?	¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?	pokkers	0	0
Så mødes vi endelig! Jeg har ventet længe på dette øjeblik.	¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.	ventet	0	0
Drik ikke vandet i det snavsede glas!	¡No bebas agua en el vaso sucio!	glas	0	0
Kan man skabe noget af intet?	¿Uno puede crear algo a partir de nada?	skabe	0	0
I næste måned åbner en ny filial i Chicago.	El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	åbner	0	0
De vil falde i vores fælde.	Ellos caerán en nuestra trampa.	falde	0	0
Jeg følte mig dårlig.	Me sentí mal.	følte	0	0
Deres planer rager mig en høstblomst.	Sus planes me importan un pepino.	planer	0	0
Var nazismen et særligt tysk fænomen?	¿Fue el nazismo acaso un fenomeno particular de Alemania?	særligt	0	0
En af dem slog mig på ryggen.	Uno de ellos me pegó en la espalda.	ryggen	0	0
Jeans er på mode blandt piger for tiden.	Los jeans están de moda entre las chicas estos días.	blandt	0	0
Tom kender navnet på Marys hund.	Tom se sabe el nombre del perro de Mary.	navnet	0	0
Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	paris	0	0
Jeg kan bevise det.	Puedo demostrarlo.	bevise	0	0
I tilfælde af fare tryk på denne knap.	En caso de peligro, presione este botón.	tilfælde	0	0
Et søkabel blev lagt mellem de to lande.	Un cable submarino fue puesto en medio de los dos países.	lagt	0	0
Bob er min ven.	Bob es mi amigo.	bob	0	0
Hvad var det, drengen hed?	¿Cómo era que se llamaba el niño?	hed	0	0
Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.	No te quedes en la cama a menos que puedas ganar dinero en ella.	tjene	0	0
Tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.	Tom es un niño demasiado honesto para mentir.	lyve	0	0
Jeg mødte hverken ham eller hans bror.	No me junté con él ni con su hermano.	hverken	0	0
Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	vilje	0	0
Min mor lider tit af hovedpine.	Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	tit	0	0
Det glæder mig at møde dig.	Encantado de conocerte.	glæder	0	0
Vi kan ikke takke jer nok.	No podemos agradecerles lo suficiente.	takke	0	0
Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	No entendí lo que dijo el presidente entonces.	præsidenten	0	0
Lad det nye år bringe jer lykke.	Que el año nuevo les traiga alegría.	bringe	0	0
Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke fungerer?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	fungerer	0	0
Tom glemte at tage sin medicin i morges.	Tom se olvidó de tomar su medicina esta mañana.	medicin	0	0
Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	oplysninger	0	0
Nancy vil have et par røde sko.	Nancy quiere un par de zapatos rojos.	røde	0	0
Mit stakkels hjerte lider.	Mi pobre corazón sufre.	stakkels	0	0
Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	hjerne	0	0
Gårsdagens drømme bliver mangen gang til morgendagens mareridt.	A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	drømme	0	0
Vi skelner mellem gode og onde handlinger, ikke mellem gode og onde mennesker.	Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	onde	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	dårlige	0	0
Han kiggede hende dybt i øjnene.	Él la miró profundamente a los ojos.	dybt	0	0
Kan du huske første gang vi mødtes?	¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	mødtes	0	0
Du burde undgå at ringe til nogen efter klokken ti om aftenen.	Deberías evitar llamar a alguien después de las diez de la noche.	undgå	0	0
Det er virkelig en dejlig dag i dag.	Es un día realmente hermoso.	dejlig	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	kæmper	0	0
Kvinden er parat.	La mujer está lista.	parat	0	0
Jeg tager det som et tegn på håb.	Lo tomo como una señal de esperanza.	håb	0	0
Jeg bliver ikke betalt godt nok.	No me pagan lo suficiente.	betalt	0	0
Vil der komme et jordskælv i den nære fremtid?	¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	fremtid	0	0
Han talte højere og højere.	Él hablaba más y más fuerte.	højere	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	gratis	0	0
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	El gobierno japonés tomó una importante decisión.	beslutning	0	0
Min bror er dygtig til tennis.	Mi hermano es bueno para jugar tenis.	dygtig	0	0
Intet er sket, så frygt ikke!	No pasó nada, así que no temas.	frygt	0	0
Bliv venligst siddende.	Quédese sentado, por favor.	venligst	0	0
Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	selvmord	0	0
Imens hørte vi skud.	Mientras tanto, oímos disparos.	skud	0	0
Mary hilste på sin mor med et kys.	María saludó a su madre con un beso.	kys	0	0
Tom beskyldte Mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.	Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.	stjæle	0	0
Han går ofte med hånden i lommen.	Suele caminar con la mano en el bolsillo.	ofte	0	0
Han stod på gulvet.	Él estaba parado en el piso.	gulvet	0	0
Hvornår plejer du at stå op?	¿A qué hora te sueles levantar?	plejer	0	0
Hvilket skib var du på?	¿En qué barco estabas?	skib	0	0
Du og jeg vil overleve.	Tú y yo sobreviviremos.	overleve	0	0
Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.	Quizá mis opiniones cambiaron, pero no el hecho de que tengo razón.	ændret	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.	glæde	0	0
Jeg har hørt at en kvinde stak en mand ned fordi han havde spist hendes frokost.	He oído que una mujer ha apuñalado a un hombre porque se ha comido su almuerzo.	stak	0	0
Jeg ville ikke blive længere i sengen.	No quería quedarme más tiempo en la cama.	sengen	0	0
Der er en klar forskel mellem de to.	Hay una clara diferencia entre esos dos.	forskel	0	0
Jeg ventede på ham i en time.	Lo esperé durante una hora.	ventede	0	0
Lægen insisterede på at han skulle blive i sengen.	El doctor insistió en que quedara en cama.	lægen	0	0
London er Englands hovedstad.	Londres es la capital de Inglaterra.	london	0	0
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	martin	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	hvid	0	0
Tom løb gennem skoven.	Tom corrió a través del bosque.	skoven	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	tanker	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.	Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.	ansvar	0	0
Jeg løber hver dag 10 km.	Cada día corro diez kilómetros.	km	0	0
Denne boks er fyldt med æbler.	Esta caja está llena de manzanas.	fyldt	0	0
En mand vælger; en slave adlyder.	Un hombre elige; un esclavo obedece.	vælger	0	0
Billy er god til sport.	Billy es bueno en los deportes.	billy	0	0
Hun efterlod sin paraply i bussen.	Ella dejó su paraguas en el bus.	efterlod	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	Y así comienza una historia de dolor y venganza.	smerte	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	røg	0	0
Tom og Mary skal giftes til oktober.	Tom y María se van a casar en octubre.	giftes	0	0
I går var det varmt.	Ayer hacía calor.	varmt	0	0
Algeriet fortjener tillid og støtte.	Argelia merece confianza y apoyo.	støtte	0	0
Drengen kaster en sten.	El niño tira una piedra.	sten	0	0
Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa.	derefter	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	vigtig	0	0
Steve så meget lykkelig ud.	Steve parecía muy feliz.	steve	0	0
Denne regel gælder også for dig.	Esta regla aplica para ti también.	gælder	0	0
Han kunne ikke styre sin vrede.	Él no pudo controlar su cólera.	styre	0	0
Må jeg låne din ordbog?	¿Puedo tomar prestado tu diccionario?	låne	0	0
Du er fyret.	Estás despedido.	fyret	0	0
Chris havde ikke en bil.	Chris no tenía coche.	chris	0	0
Skibet gik på grund.	El barco encalló.	skibet	0	0
Hvor mærkeligt!	¡Qué raro!	mærkeligt	0	0
Han spiste fisk og drak saft.	Comió pescado y tomó jugo.	fisk	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	område	0	0
Du bestemmer.	Tú decides.	bestemmer	0	0
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	Todo lo que dijiste en el correo es correcto, excepto el precio.	bortset	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Llame las cosas por su nombre.	kald	0	0
Ken er ældre end Seiko.	Ken es mayor que Seiko.	ældre	0	0
Til min overraskelse afslog han tilbuddet.	A mí sorpresa, él rechazó la oferta.	overraskelse	0	0
Menneskene kom ud af deres huse for at lytte til hans musik.	La gente salía de sus casas para escuchar su música.	lytte	0	0
Ikke alle fugle flyver.	No todas las aves vuelan.	flyver	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Oí un perro ladrar a lo lejos.	fjerne	0	0
Tom døde bare én dag efter sin halvfjerdsårs fødselsdag.	Tom murió solo un día después de su septuagésimo cumpleaños.	fødselsdag	0	0
Solen går altid ned i vest.	El sol siempre se pone por el oeste.	solen	0	0
Han levede efter Guds love.	Él vivía según la ley de Dios.	love	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	El rey hizo ejecutar a su amante.	kongen	0	0
Det er ikke en hemmelighed.	No es un secreto.	hemmelighed	0	0
En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo!	hest	0	0
Jeg er vred fordi nogen har stjålet min cykel.	Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	stjålet	0	0
En fange undslap fra fængslet.	Un reo huyó de la cárcel.	fængslet	0	0
Min computer hænger.	Mi computador está pegado.	hænger	0	0
Jeg kan ikke forestille mig et liv uden Tom.	No me puedo imaginar la vida sin Tom.	forestille	0	0
Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.	spillede	0	0
Enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.	Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	bære	0	0
Toget er allerede kørt.	El tren ya se fue.	kørt	0	0
Du ødelægger stemningen.	Arruinas la atmósfera.	ødelægger	0	0
Pigerne begyndte at le.	Las niñas se pusieron a reír.	pigerne	0	0
Penge bringer ikke altid lykke.	El dinero no siempre trae felicidad.	bringer	0	0
Han forsvarede udmærket sit synspunkt.	Él defendió muy bien su punto de vista.	udmærket	0	0
Du drikker te.	Tú bebes té.	te	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	hær	0	0
Thomas er fattig.	Tomás es pobre.	thomas	0	0
Det første skridt er altid det sværeste.	El primer paso siempre es el más difícil.	skridt	0	0
Huset brænder.	La casa se está quemando.	brænder	0	0
Du er blevet fed.	Has engordado.	fed	0	0
Katten fanger mus.	El gato atrapa ratones.	fanger	0	0
Dette er det største hotel i byen.	Este es el hotel más grande en la ciudad.	hotel	0	0
Jeg købte tre flasker vin.	Compré tres botellas de vino.	vin	0	0
Mit tv er holdt op med at virke.	Mi televisor dejó de funcionar.	virke	0	0
Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	situation	0	0
Stikker disse insekter?	¿Estos insectos pican?	stikker	0	0
Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	derind	0	0
Pigen lugter til blomsterne.	La niña está oliendo las flores.	lugter	0	0
Forsøg ikke på at narre mig.	No trates de engañarme.	forsøg	0	0
Har du set hvor meget denne telefon koster? Den koster en halv bondegård!	¿Has visto cuánto cuesta este teléfono? ¡Cuesta una media fortuna!	koster	0	0
Der boede en gammel mand i et gammelt hus.	Un anciano vivía en una vieja casa.	boede	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	amerikanske	0	0
Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	liget	0	0
Hvor gemmer jeg mine penge?	¿Dónde escondo mi dinero?	gemmer	0	0
Jeg kunne ikke komme i forbindelse med ham.	No podía contactarme con él.	forbindelse	0	0
Det tilhører min bror.	Esto es de mi hermano.	tilhører	0	0
Gode piger kommer i himlen, slemme piger kommer alle vegne.	Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.	vegne	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	bordet	0	0
Jeg har en masse opkald jeg skal have gjort.	Tengo un montón de llamadas que hacer.	opkald	0	0
Donna blev født med en sølvske i munden.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	munden	0	0
Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	El señor Kiroshita olvidó sus lentes en la oficina anoche.	kontoret	0	0
Jeg gik ud efter at have bedt Jordan passe på huset.	Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.	bedt	0	0
Det er et vanskeligt spørgsmål at svare på.	Es una pregunta difícil de responder.	svare	0	0
Kate har ikke gjort værelset rent.	Kate no limpió la pieza.	kate	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Nunca me siento cómodo en compañía suya.	selskab	0	0
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	Tom no quiso romperle el corazón a Mary.	bryde	0	0
Vi er fattige, men vi er glade.	Somos pobres, pero somos felices.	glade	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	erne	0	0
Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.	uheld	0	0
Fuglen var halvt så stor som en ørn.	El pájaro era de la mitad del porte de un águila.	halvt	0	0
Det at synge er hendes stærke side.	El canto es su punto fuerte.	synge	0	0
Vi tog til søen for at ro i en båd.	Fuimos al lago a remar en bote.	båd	0	0
Smerten er for det meste forsvundet.	La mayor parte del dolor se ha ido.	forsvundet	0	0
Åbn bogen på side ni.	Abre el libro en la página nueve.	bogen	0	0
"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".	"La llave", añadió, "está en la cerradura".	nøglen	0	0
Jeg har knap nok penge til fødevarer.	Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.	knap	0	0
Han spiste chokolade og søde sager.	Comió chocolate y dulces.	sager	0	0
Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	Me gustaría casarme con alguien como ella.	gifte	0	0
Hvor vasker du din bus henne?	¿En dónde lavas tu bus?	henne	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	ødelagde	0	0
Ti og lyt, dreng!	¡Cállate niño y escucha!	lyt	0	0
Er du gal?	¿Estás loco?	gal	0	0
Øvelse gør mester.	La práctica hace al maestro.	mester	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.	gruppe	0	0
Tom ser ganske glad ud, gør han ikke?	Tom se ve harto feliz, ¿o no?	ganske	0	0
Jeg har fuldstændig glemt nummeret.	Olvidé completamente el número.	fuldstændig	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	soldater	0	0
Det var uden tvivl et magisk øjeblik.	Ese fue sin duda un instante mágico.	tvivl	0	0
Hun blev gift i en alder af sytten.	Ella se casó a los diecisiete.	alder	0	0
Jeg læste bogen.	Yo leí el libro.	læste	0	0
Du kan ikke se luft med dine øjne.	No puedes ver aire con los ojos.	luft	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Yo buscaba la llave.	ledte	0	0
Ingen ønsker at besøge mit land.	Nadie quiere visitar mi país.	besøge	0	0
Han sælger biler.	Él vende coches.	biler	0	0
Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	absolut	0	0
De bedste ideer kom altid til ham på toilettet.	Él siempre tenía las mejores ideas en el retrete.	toilettet	0	0
Jeg ville ikke ofre mig.	No quería sacrificarme.	ofre	0	0
Jeg kan synge det på engelsk.	Puedo cantarlo en inglés.	engelsk	0	0
Jeg ændrer denne oversættelse.	Yo cambiaré esta traducción.	ændrer	0	0
Han stiller hele tiden dumme spørgsmål.	Él siempre hace preguntas tontas.	stiller	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Este año esperamos una buena cosecha.	forventer	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi drejer sig kun om lyssætningen.	Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía consiste solo en la iluminación.	drejer	0	0
Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	tabt	0	0
Jeres bil er hurtig.	Vuestro coche es rápido.	hurtig	0	0
Filmen var så trist at alle græd.	La película era tan triste que todos lloraron.	trist	0	0
Et glas koldt øl ville gøre godt.	Un vaso de cerveza helada me haría bien.	koldt	0	0
Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	¿No puedes ser un poco más flexible con las reglas?	reglerne	0	0
Jeg har modtaget min fødselsdagsgave.	Recibí mi regalo de cumpleaños.	modtaget	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	halvdelen	0	0
Hvem er I, hvorledes er I kommet herhen, og hvorfor?	¿Quiénes son, cómo vinieron aquí, y por qué?	herhen	0	0
Amerikanere er meget fantasifulde når de finder på navne.	Los americanos tienen una gran imaginación para inventar nombres.	navne	0	0
Jeg har brug for noget frisk luft.	Necesito aire fresco.	frisk	0	0
Jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev.	Quiero que leas esta carta en inglés.	brev	0	0
Jeg inviterede Jane til middag.	Invité a Jane a cenar.	jane	0	0
I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	procent	0	0
Han kom et minut for sent til toget.	Él llegó un minuto tarde al tren.	minut	0	0
Jeg tager tilbage til Amerika.	Yo me voy de regreso a América.	amerika	0	0
Vis mig den liste.	Muéstrame esa lista.	liste	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.	fod	0	0
Ønsker I at blive rige?	¿Quieren hacerse ricos?	rige	0	0
Statistikken er på vor side.	La estadística está de nuestro lado.	vor	0	0
Hun drak en kop mælk.	Ella bebió una taza de leche.	kop	0	0
Professor White udgav sin første bog sidste år.	El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	professor	0	0
Hvem ønsker varm chokolade?	¿Quién quiere chocolate caliente?	varm	0	0
Lod du vinduet stå åbent?	¿Has dejado la ventana abierta?	vinduet	0	0
Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.	No pude contener mi ira.	vrede	0	0
Du kan spise morgenmad mellem klokken syv og ni.	Se puede desayunar entre las siete y las nueve.	morgenmad	0	0
Hvor smed du dem væk?	¿Dónde los tiraste?	smed	0	0
Maden bliver kold.	La comida se está enfriando.	maden	0	0
Tom tabte væddemålet.	Tom perdió la apuesta.	tabte	0	0
Han fulgte ikke vores råd.	Él no siguió nuestro consejo.	fulgte	0	0
Er alle døre låst?	¿Todas las puertas están cerradas con llave?	låst	0	0
Jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere.	Lamento no haberte respondido más temprano.	svaret	0	0
Legetøjet er lavet af træ.	El juguete está hecho de madera.	træ	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	svarer	0	0
Korrekt!	¡Correcto!	korrekt	0	0
Jeg håbede jeg ville se ham igen.	Esperaba volver a verla.	håbede	0	0
Jeg har ikke mange brødre.	No tengo muchos hermanos.	brødre	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	nærmere	0	0
Stilhed er guld.	En boca cerrada no entran moscas.	guld	0	0
Robert og Marie spiller blokfløjte.	Roberto y María tocan la flauta dulce.	robert	0	0
Jeg måtte gemme mig.	Tuve que esconderme.	gemme	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	stoppede	0	0
Sådan er loven.	Así es la ley.	loven	0	0
Vil du have kød eller fisk?	¿Desea carne o pescado?	kød	0	0
Hun blev optaget ved universitetet i Waseda.	Ella fue admitida en la universidad en Waseda.	optaget	0	0
Denne elevator kan tage 10 personer ad gangen.	Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	gangen	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	bærer	0	0
En million mennesker mistede livet i krigen.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	million	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	Y así comienza una historia de dolor y venganza.	hævn	0	0
Han har spist ost og brød.	Comió queso y pan.	spist	0	0
Tom var ikke det eneste offer.	Tom no fue la única víctima.	offer	0	0
Sommeren er ovre.	El verano se acabó.	ovre	0	0
Hun skifter tit mening.	Ella seguido cambia de opinión.	skifter	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	dens	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	havet	0	0
Lad os tage en pause, skal vi ikke?	Hagamos una pausa, ¿de acuerdo?	pause	0	0
Hjælper du din kone derhjemme?	¿Ayudas a tu esposa en el hogar?	derhjemme	0	0
USAs hovedstad er Washington.	La capital de Estados Unidos es Washington.	washington	0	0
Hun arbejder i en bank.	Ella trabaja en un banco.	bank	0	0
Der er en god chance for at han vil blive valgt.	Hay una alta chance de que él salga elegido.	valgt	0	0
Vi lyver alle overfor os selv.	Todos nos mentimos a nosotros mismos.	overfor	0	0
Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.	El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.	hjertet	0	0
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	tilladelse	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	charles	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	trods	0	0
Enken led af mavekræft.	La viuda sufría de cáncer de estómago.	led	0	0
Min søster leger med dukker.	Mi hermana juega con muñecas.	dukker	0	0
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	bevis	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	skabt	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	halsen	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Él miró por el microscopio.	kiggede	0	0
Jeg kan lide at bygge broer.	Me gusta construir puentes.	bygge	0	0
Jeg snakkede med hende i en time.	Conversé con ella por una hora.	snakkede	0	0
Der er sket noget forfærdeligt.	Sucedió algo horrible.	forfærdeligt	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.	Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.	vidt	0	0
De bøger er mine.	Esos libros son míos.	bøger	0	0
Pilen traf målet.	La flecha dio en el blanco.	målet	0	0
Jeg kan ikke løfte min højre arm.	No puedo levantar mi brazo derecho.	arm	0	0
Billedet minder mig om min barndom.	La foto me hace recordar mi niñez.	billedet	0	0
Det er på høje tid at sige farvel.	Ya es buena hora para despedirse.	høje	0	0
Det er bygningen, hvor min far arbejder.	Éste es el edificio donde trabaja mi padre.	bygningen	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	rene	0	0
Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	beskytter	0	0
Hans tante bor i Østrig.	Su tía vive en Austria.	tante	0	0
Det er vanskeligt for mig at løse det problem.	Es difícil para mí resolver ese problema.	løse	0	0
Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	Estoy seguro de que Tom me lo hubiera dicho si hubiese sabido.	vidst	0	0
Kvinden er parat.	La mujer está lista.	kvinden	0	0
I hvilken klasse går du?	¿En qué clase estás?	klasse	0	0
Dit tastatur trænger til udskiftning.	Hay que cambiar tu teclado.	trænger	0	0
DNA-prøver viste at han var uskyldig.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	uskyldig	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	"Es un buen momento para que te tomes unas vacaciones", dijo el jefe a Jim.	ferie	0	0
Føler du dig skyldig?	¿Te sientes culpable?	skyldig	0	0
Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	forsvinde	0	0
Vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.	Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	frihed	0	0
Vi løb 10 kilometer.	Corrimos 10 kilómetros.	kilometer	0	0
Har du nogensinde været i New York City?	¿Alguna vez has estado en Nueva York?	city	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.	Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa atractiva.	smil	0	0
Jeg overlever ikke uden kaffe efter maden.	Yo no sobrevivo sin café después de las comidas.	overlever	0	0
Hvor træner jeg mine hunde?	¿Dónde entreno a mis perros?	træner	0	0
Jeg flyttede til København for et år siden.	Yo me mudé a Copenhague hace un año atrás.	flyttede	0	0
Godaften!	Buenas noches.	godaften	0	0
Tom er farlig.	Tom es peligroso.	farlig	0	0
Tom og Mary holdt deres ægteskab hemmeligt.	Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto.	ægteskab	0	0
I mørke er alle katte grå.	De noche todos los gatos son pardos.	mørke	0	0
Jeg lytter til Björks seneste sang.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	seneste	0	0
Emily er ikke bange for edderkopper.	Emilia no les tiene miedo a las arañas.	emily	0	0
I en ulykke brækkede han to ribben.	Él se rompió dos costillas en un accidente.	ulykke	0	0
Du kan ikke skjule dig for evigt, Tom.	No puedes ocultarte por siempre, Tom.	skjule	0	0
Hvor mange gange tager du bad om ugen?	¿Cuántas veces por semana te bañás?	ugen	0	0
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	angrebet	0	0
For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	firma	0	0
En computer ville spare dig tid.	Un computador te haría ahorrar tiempo.	computer	0	0
Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.	personer	0	0
Lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.	Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.	lyd	0	0
Han kom hjem sent om aftenen.	Él llegó a la casa tarde por la noche.	aftenen	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Él dio un buen ejemplo.	eksempel	0	0
Hvad betyder det skilt?	¿Qué significa este cartel?	skilt	0	0
Hun arbejder som sygeplejerske på det lokale sygehus.	Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	lokale	0	0
Hvem er pigen i den rosafarvede kjole?	¿Quién es la chica del vestido rosa?	kjole	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	fjern	0	0
Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	A Tom no le interesa lo que digan de María.	bekymrer	0	0
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	¿No sabes que él falleció hace dos años?	bort	0	0
Vær flink og sluk radioen.	Sé bueno y apaga la radio.	sluk	0	0
Filmen varede to timer.	La película duró 2 horas.	filmen	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	nåde	0	0
Tom hviskede noget til Mary, og forlod derefter rummet.	Tom le susurró algo a María y luego salió de la pieza.	rummet	0	0
Min bror betalte for kagen.	Mi hermano pagó el pastel.	betalte	0	0
Har du nogensinde set en rød flod?	¿Has visto un río rojo alguna vez?	rød	0	0
Skynd dig og du vil nå toget.	Apresúrate y alcanzarás el tren.	toget	0	0
Hvad ville du sige hvis jeg nu og her gav dig en taske med penge?	¿Qué dirías si te entregara una bolsa con dinero aquí y ahora?	taske	0	0
Spis flere grøntsager.	Come más vegetales.	spis	0	0
Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	solgt	0	0
Tom vil have os til at hænge fjernsynet op på væggen.	Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.	hænge	0	0
Hvis jeg var rig, ville jeg købe den.	Si fuera rico lo compraría.	rig	0	0
Hvad er grunden?	¿Cuál es la causa?	grunden	0	0
Hun er ikke min type.	No es mi tipo.	type	0	0
Sandheden er at jeg er en mand i en mands krop.	La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de un hombre.	mands	0	0
Maria har drukket en kop kaffe.	María se tomó una taza de café.	maria	0	0
Han spiste frugt og grønsager.	Comió frutas y verduras.	spiste	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	bryllup	0	0
Jeg giver ham ikke skylden.	No lo culpo.	skylden	0	0
En kat har en hale og fire ben.	Un gato tiene una cola y cuatro patas.	kat	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	utrolig	0	0
Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	¿No habíamos quedado de acuerdo en que no tocaríamos ese tema hoy?	enige	0	0
Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	regeringen	0	0
Hun har købt et dusin æg.	Compró una docena de huevos.	æg	0	0
Ser du en rose?	¿Ves una rosa?	rose	0	0
Drik ikke vandet i det beskidte glas!	¡No bebas agua en el vaso sucio!	drik	0	0
Brian har købt en læbestift til Kate.	Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	brian	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	adam	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	kaldes	0	0
John vil ikke svare på spørgsmålet.	John no quiere responder la pregunta.	spørgsmålet	0	0
Han accepterede vores tilbud.	Él aceptó nuestra oferta.	tilbud	0	0
Drengene begyndte at slås.	Los niños se pusieron a pelear.	drengene	0	0
Gæt tre gange hvor jeg var i går!	Adivina tres veces dónde estuve ayer.	gæt	0	0
Havet deler Irland fra England.	Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	deler	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	"Es un buen momento para que te tomes unas vacaciones", dijo el jefe a Jim.	chefen	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	vilde	0	0
Plastic har ikke let ved at brænde.	El plástico no se quema con facilidad.	brænde	0	0
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	solgte	0	0
Hendes øjne var fulde af tristhed.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.	fulde	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	La iglesia queda en medio del pueblo.	kirken	0	0
Gårsdagens drømme bliver en gang imellem til morgendagens mareridt.	A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	imellem	0	0
Tom og Mary vil holde deres løfte.	Tom y María mantendrán su promesa.	løfte	0	0
Jeg kan ikke huske hendes adresse.	No puedo recordar su dirección.	adresse	0	0
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	bedstefar	0	0
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	tidlig	0	0
Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.	No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	kysse	0	0
Båden nåede den anden bred.	El bote llegó a la otra orilla.	nåede	0	0
Den beskytter mod regn, vind, varme og kulde.	Protege contra lluvia, viento, calor y frío.	varme	0	0
Det er bare en undskyldning.	Eso solo es una excusa.	undskyldning	0	0
Det var min første tanke.	Ese fue mi primer pensamiento.	tanke	0	0
Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	No importa qué equipo gane el partido.	rolle	0	0
Bilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	vigtigste	0	0
Norge har overrasket mig.	Noruega me ha sorprendido.	overrasket	0	0
Det vil måske regne i aften.	Podría llover esta noche.	regne	0	0
De falder i vores fælde.	Ellos caerán en nuestra trampa.	fælde	0	0
Hvis du har problemer så skriv til mig.	Si tienes problemas, escríbeme.	skriv	0	0
Varme er en form for energi.	El calor es una forma de energía.	energi	0	0
Der er intet at spise i køkkenet.	No hay nada para comer en la cocina.	køkkenet	0	0
Gid vi havde en bil!	Ojalá tuviéramos un auto.	gid	0	0
Hvor bor din bedstemor?	¿Dónde vive tu abuela?	bedstemor	0	0
Sandt venskab varer for evigt.	La amistad verdadera dura por siempre.	varer	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	privat	0	0
Alle dyr er lige, men visse dyr er mere lige end andre.	Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.	visse	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Todo terminó tan repentinamente como comenzó.	endte	0	0
Ja. Nej. Muligvis. Jeg ved ikke.	Sí. No. Posiblemente. No sé.	muligvis	0	0
Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	Somos el producto de miles de millones de años de evolución.	års	0	0
Vær sød at række mig salt og peber.	Por favor, dame sal y pimienta.	række	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Él no entendió su broma.	forstod	0	0
Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.	årevis	0	0
Hendes karriere var rig på succeser.	Su carrera fue rica y exitosa.	karriere	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	andy	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	hunde	0	0
Du skal skifte tog i Shibuya.	Tienes que cambiar de tren en Shibuya.	skifte	0	0
Denne salat smager af citron.	Esta ensalada tiene gusto a limón.	smager	0	0
Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.	Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	lukkede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	perfekte	0	0
Ingen regel uden undtagelse.	No hay reglas sin excepciones.	regel	0	0
Det er tosset at spadsere i det vejr.	Es estúpido pasear con este tiempo.	tosset	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	Cuando ella sea adulta, será una famosa pianista.	voksen	0	0
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.	Ayer fue viernes y pasado mañana será lunes.	fredag	0	0
Ser du en dronning?	¿Ves una reina?	dronning	0	0
Nogen har fortalt mig at du har forladt din mand.	Alguien me dijo que abandonaste a tu esposo.	forladt	0	0
Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	Dos pasajes a San Diego, por favor.	san	0	0
Dans er ingen forbrydelse.	Bailar no es un crimen.	dans	0	0
Jeg var så nervøs at jeg var lige ved at kaste op.	Estaba tan nerviosa que por poco vomité.	kaste	0	0
Mine ministre har min fulde tillid.	Mis ministros tienen toda mi confianza.	tillid	0	0
Gårsdagens drømme bliver af og til til morgendagens mareridt.	A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	mareridt	0	0
Jeg har reddet dit liv.	Te he salvado la vida.	reddet	0	0
Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	muligheder	0	0
Han lød en smule skuffet.	Él sonaba un poco defraudado.	lød	0	0
Stands ikke her.	No pare aquí.	stands	0	0
Vores baseballhold er meget stærkt.	Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.	stærkt	0	0
Det skete i Rom.	Ocurrió en Roma.	rom	0	0
Svøm ikke i floden.	No nades en el río.	floden	0	0
Jeg har brug for en kniv.	Necesito un cuchillo.	kniv	0	0
Naturen er fuld af hemmeligheder.	La naturaleza está llena de secretos.	hemmeligheder	0	0
Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	Todavía prefiero escribir cartas a mano.	foretrækker	0	0
Jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.	Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.	listen	0	0
Jeg sov på båden.	Dormí en el barco.	båden	0	0
Min hobby er at samle på frimærker.	Mi hobby es coleccionar estampillas.	samle	0	0
Dette forklarer alt!	¡Esto lo explica todo!	forklarer	0	0
Den nye film var en stor succes.	La nueva película fue un gran éxito.	succes	0	0
Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.	La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	situationen	0	0
Løven bruges ofte som et symbol for mod.	El león es usado a menudo como símbolo de coraje.	bruges	0	0
Posthuset ligger lige ved siden af banken.	La oficina de correos queda justo al lado del banco.	banken	0	0
Vores gæster sidder i dagligstuen.	Nuestros invitados están sentados en la sala de estar.	gæster	0	0
Carl er det højeste, levende menneske.	Carl es la persona más alta con vida.	carl	0	0
Hun begyndte at græde.	Ella rompió a llorar.	græde	0	0
Av, kaffen er brandvarm!	¡Ah, el café está muy caliente!	av	0	0
Jeg er vågen.	Estoy despierto.	vågen	0	0
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.	opdagede	0	0
Vi har kun samlet modne frugter.	Juntamos solo fruta madura.	samlet	0	0
Det regner måske i nat.	Podría llover esta noche.	regner	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	lisa	0	0
Hotellet står på en bakke.	El hotel está en una colina.	hotellet	0	0
Jeg tog mit kamera med.	Llevé la cámara conmigo.	kamera	0	0
Katten leger med en levende mus.	El gato juega con un ratón vivo.	leger	0	0
Har du en mobil?	¿Tienes un móvil?	mobil	0	0
Har du studeret madlavning eller noget i den retning?	¿Has estudiado cocina o algo así?	retning	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	planlagt	0	0
Hun trak på skuldrene.	Ella se encogió de hombro.	trak	0	0
Vinteren nærmer sig.	El invierno se acerca.	nærmer	0	0
Han er stærkere end dig.	Él es más fuerte que tú.	stærkere	0	0
Jeg kan godt lide at synge højt og falsk.	Me gusta cantar fuerte y desafinado.	falsk	0	0
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	La isla necesita un hospital, no un puente.	øen	0	0
Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	Tom desapareció sin dejar rastro.	efterlade	0	0
Jeg vågner meget tidlig.	Me despierto muy temprano.	vågner	0	0
Disse problemer er vigtige for dem.	Estos problemas son importantes para ellos.	vigtige	0	0
Mine hænder og fødder var iskolde.	Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.	fødder	0	0
Harer har lange ører.	Las liebres tienen orejas largas.	lange	0	0
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	Me rehúso a ser tratado como un crío.	nægter	0	0
Jeg ser et kors og et spejl.	Veo una cruz y un espejo.	kors	0	0
Min veninde er sytten år gammel.	Mi amiga tiene diecisiete años.	veninde	0	0
Hold op med at betragte mig som en "normal" person!	¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	normal	0	0
Rom blev ikke bygget på én dag.	Roma no se construyó en un día.	bygget	0	0
I morgen kommer en fjern fætter.	Mañana vendrá un primo lejano.	fætter	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	La compañía está tratando de mejorar su imagen.	firmaet	0	0
Æblet er faldet!	¡Cayó la manzana!	faldet	0	0
Sangen er hendes stærke side.	El canto es su punto fuerte.	stærke	0	0
Er du vanvittig?	¿Estás loco?	vanvittig	0	0
Og dog bevæger den sig!	¡Y sin embargo se mueve!	bevæger	0	0
Verden udenfor er meget skræmmende.	El mundo allá afuera es muy terrorífico.	skræmmende	0	0
Har du nogensinde været i Mexico?	¿Has estado alguna vez en México?	mexico	0	0
Jeg skylder hende hundrede yen.	Le debo 100 yenes.	hundrede	0	0
Ser du "Tom og Jerry"?	¿Mirás "Tom y Jerry"?	jerry	0	0
Han havde meget arbejde der skulle gøres.	Él tenía mucho trabajo que hacer.	gøres	0	0
Smerten er for det meste forsvundet.	La mayor parte del dolor se ha ido.	meste	0	0
Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.	He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	lugte	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	kroppen	0	0
Prisen er dobbelt så høj som for et år siden.	El precio es el doble de lo que era el año pasado.	dobbelt	0	0
Hun har bukserne på i det hus.	Ella lleva los pantalones en esa casa.	bukserne	0	0
Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	smidt	0	0
Jeg kan bedre lide Los Angeles.	Me gusta más L.A.	los	0	0
Denne bog skader mere end den gavner.	Este libro hace más daño que bien.	skader	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	danser	0	0
Mærkeligt, ikke? Vi skulle allerede være nået frem.	Extraño, ¿verdad? Ya deberíamos haber llegado.	nået	0	0
Populisterne har vundet.	Los populistas vencieron.	vundet	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	rapport	0	0
Den film stinker!	Esa película apesta.	stinker	0	0
De nyder en enorm prestige.	Ellas gozan de un enorme prestigio.	nyder	0	0
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.	bånd	0	0
Jeg vil ikke have at du griner af mig.	No quiero que te rías de mí.	griner	0	0
Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.	Decidí decirle a él que la amo a ella.	besluttet	0	0
Han opfører sig som et barn.	Se porta como un niño.	opfører	0	0
Glædelig jul, min skat!	¡Feliz Navidad, mi amor!	glædelig	0	0
Jeg holdt op med at ryge.	He dejado de fumar.	ryge	0	0
Venus er en planet.	Venus es un planeta.	planet	0	0
Det er lettere sagt end gjort.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.	lettere	0	0
Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	college	0	0
Bussen var næsten helt tom.	El bus estaba casi completamente vacío.	bussen	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	En la cima de la montaña había dos castillos y una torre.	toppen	0	0
Jeg kan ikke huske hvor jeg har gemt mine penge.	No puedo recordar dónde escondí mi dinero.	gemt	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	robin	0	0
Kameraet er gammelt.	La cámara es vieja.	kameraet	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Este pan es muy delicioso.	lækkert	0	0
Han fortjener prisen.	Él merece el premio.	prisen	0	0
Hvilket land er størst, Japan eller England?	¿Qué país es más grande? ¿Japón o Inglaterra?	england	0	0
Pris Herren!	¡Alabado sea el Señor!	herren	0	0
I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	cirka	0	0
Vi skulle samarbejde med hverandre.	Tuvimos que cooperar.	samarbejde	0	0
Han slog hunden med en kæp.	Le pegó al perro con un palo.	hunden	0	0
Jeg har set ham på fjernsynet, men ikke i virkeligheden.	Le he visto en la tele pero no en persona.	virkeligheden	0	0
I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	ordet	0	0
Søndag kommer efter lørdag.	El domingo va después del sábado.	lørdag	0	0
Han tog sin hat på.	Él se puso su sombrero.	hat	0	0
Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	La niña pobre se ganaba el pan vendiendo flores.	blomster	0	0
Den syge mands liv er i fare.	La vida del enfermo está en peligro.	syge	0	0
Læs artiklen!	¡Lee el artículo!	læs	0	0
Jeg vil gerne have en flaske hostesaft.	Quiero una botella de jarabe para la tos.	flaske	0	0
Min søster stryger mine bukser.	Mi hermana me plancha los pantalones.	bukser	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
Katte var hellige dyr i det gamle Ægypten.	Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	hellige	0	0
Hun synger som en engel.	Ella canta como un ángel.	synger	0	0
Kom og smag!	¡Ven a degustar!	smag	0	0
Jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.	tydeligt	0	0
Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	cool	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten otte kilometer lang.	El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de ocho kilómetros de largo.	broen	0	0
Det var mørkt og koldt i værelset.	Estaba frío y oscuro en la habitación.	mørkt	0	0
Træd ikke på slangen.	No pise la serpiente.	træd	0	0
På grund af vejret tvivler jeg lidt på at han kommer.	Dudo un poco que él venga debido al tiempo.	tvivler	0	0
Tom og Mary holdt deres ægteskab hemmeligt.	Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto.	hemmeligt	0	0
Tom talte om Mary bag hendes ryg.	Tom habló de María a sus espaldas.	ryg	0	0
Tom ønskede at tabe sig.	Tom quería adelgazar.	tabe	0	0
Takket være ham kunne jeg få et arbejde.	Gracias a él, yo conseguí trabajo.	takket	0	0
Jackson kunne ikke stole på dem.	Jackson no podía confiar en ellas.	jackson	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	jones	0	0
Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	vold	0	0
Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	bytte	0	0
Han er en sand muslim.	Él es un verdadero musulmán.	sand	0	0
Der er en kirke nær ved mit hus.	Hay una iglesia cerca de mi casa.	kirke	0	0
Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer.	Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	fremmede	0	0
Hold op med at skændes om penge.	Dejen de discutir por dinero.	skændes	0	0
Vores chef er svær at stille tilfreds.	Nuestro jefe es difícil de complacer.	tilfreds	0	0
Tom har forsøgt at få Mary ud af fængsel i årevis.	Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.	forsøgt	0	0
Jeg er ved stranden.	Estoy en la playa.	stranden	0	0
Lucy kommer fra Amerika.	Lucy viene de América.	lucy	0	0
Han frygter døden.	Él le teme a la muerte.	frygter	0	0
Jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.	No tenía idea dónde se ubicaba el lugar donde debía dormir.	anelse	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	begyndelsen	0	0
Du drak en kop kaffe.	Tú te tomaste una taza de café.	drak	0	0
Giv ham tid. Han skal nok vænne sig til tanken.	Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	tanken	0	0
De har spurgt ham.	Le preguntaron.	spurgt	0	0
Vi behøvede ikke at skynde os.	No fue necesario darnos prisa.	behøvede	0	0
Susan pudsede din fars sko.	Susan lustró los zapatos de tu padre.	susan	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	ledt	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.	tilgiv	0	0
Politiet arresterede manden som myrdede pigen.	La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.	myrdede	0	0
Det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.	Errar es humano; perdonar, divino.	tilgive	0	0
Han blev dræbt med et sværd.	Lo mataron con una espada.	sværd	0	0
Vi kan ikke ignorere Toms fortid.	No podemos ignorar el pasado de Tom.	fortid	0	0
Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	stjæler	0	0
Vi vander haven i eftermiddag.	Vamos a regar el jardín esta tarde.	eftermiddag	0	0
Jeg har inviteret alle mine venner.	He invitado a todos mis amigos.	inviteret	0	0
Han begik selvmord.	Él se suicidó.	begik	0	0
Du har sovet.	Tú dormías.	sovet	0	0
Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	alice	0	0
Tom viede sit liv til at finde en løsning på problemet.	Tom dedicó su vida a encontrar una solución al problema.	løsning	0	0
I dag har jeg stirret på papirer hele dagen, og nu er jeg træt.	Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	papirer	0	0
Drengen kaster en sten.	El niño tira una piedra.	kaster	0	0
I fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede Tyskland Argentina ét nul efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	nul	0	0
Jeg takker dig, min broder.	Te agradezco, hermano mío.	broder	0	0
Hans tilstand ændrede sig til det værre.	Su situación empeoró.	tilstand	0	0
Min fjendes fjende er min ven.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	fjende	0	0
Dette medikament kan gøre ham rask.	Este remedio puede curarlo.	rask	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	hjernen	0	0
Jorden er ikke en perfekt kugle.	La Tierra no es una esfera perfecta.	kugle	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	forretninger	0	0
Hans hus er meget langt fra stationen.	Su casa está muy lejos de la estación.	stationen	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	mørket	0	0
Hvem bor i værelset nedenunder?	¿Quién vive en el cuarto de abajo?	nedenunder	0	0
Han er blind på det ene øje.	Él es ciego de un ojo.	blind	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	nyde	0	0
Japansk har noget til fælles med koreansk.	El japonés tiene algo en común con el coreano.	fælles	0	0
Du ser virkelig sexet ud.	Te ves muy sexy.	sexet	0	0
Hvorfor græder du?	¿Por qué estás llorando?	græder	0	0
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	trussel	0	0
Min hustru har en smuk alt.	Mi esposa canta un bello alto.	hustru	0	0
Jeg kan ikke huske hans forklaring.	No puedo recordar su explicación.	forklaring	0	0
Lad mig præsentere mine forældre for dig.	Permítame presentarle a mis padres.	præsentere	0	0
Det ord kommer fra det franske sprog.	Esa palabra proviene del francés.	sprog	0	0
I tilfælde af fare tryk på denne knap.	En caso de peligro, presione este botón.	tryk	0	0
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	forslag	0	0
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	gætte	0	0
Med dig er det sommer hele året rundt.	Contigo es verano en todo el año.	året	0	0
Jeg er et frit menneske.	Soy un hombre libre.	frit	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	skabte	0	0
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	Esta es la casa en la que nací y crecí.	voksede	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.	efterlader	0	0
Tom sidder fast i fortiden.	Tom está atascado en el pasado.	fortiden	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	fingeraftryk	0	0
Vores chef er svær at stille tilfreds.	Nuestro jefe es difícil de complacer.	svær	0	0
Advokaten troede på at hans klient var uskyldig.	El abogado creía en la inocencia de su cliente.	klient	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	kold	0	0
Bed ham om at deltage i mødet.	Pídele que asista a la reunión.	mødet	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	behov	0	0
Jeg gad vide, hvad sådan en villa koster.	Me pregunto cuánto costará una casa de campo así.	gad	0	0
Tom har tabt tredive kilo.	Tom bajó 30 kilos.	kilo	0	0
De kørte til Chicago i bil.	Fueron a Chicago en auto.	chicago	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	¡Conoce la retorcida realidad!	mød	0	0
Venus bliver også kaldt for Morgenstjernen.	Venus también es llamado Lucero del Alba.	kaldt	0	0
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	Ella encontró el anillo que había perdido en el viaje.	ringen	0	0
Jeg lavede noget lignende.	Hice algo similar.	lignende	0	0
Tom vil ikke indrømme det, men han er hemmelig forelsket i Mary.	Tom no quiere admitirlo, pero él está secretamente enamorado de María.	indrømme	0	0
Jeg er bøsse.	Soy gay.	bøsse	0	0
Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	Dí por hecho que tenías presente el peligro.	bekendt	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Soy responsable por su conducta.	ansvarlig	0	0
Jeg afskyr at være i et værelse fuldt af rygere.	Detesto estar en una habitación llena de fumadores.	fuldt	0	0
Sømmet gik gennem væggen.	El clavo atravesó la pared.	væggen	0	0
Papir er tålmodigt.	Papel es paciencia.	papir	0	0
Vi har snakket om dig.	Hablamos de ti.	snakket	0	0
Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.	Yo actuaría diferente si fuera tú.	handle	0	0
Jeg elsker lugten af napalm om morgenen.	Amo el olor a napalm por la mañana.	morgenen	0	0
Hils din familie!	¡Mándele saludos a su familia!	hils	0	0
Tom er tydeligvis vild med Mary.	Tom obviamente está loco por María.	tydeligvis	0	0
De besluttede at blive gift.	Decidieron casarse.	besluttede	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	prinsesse	0	0
Skibet sejlede under amerikansk flag.	El barco navegaba con la bandera americana.	amerikansk	0	0
Han er den dreng vi talte om forleden dag.	Él es el chico del que hablamos el otro día.	forleden	0	0
Hendes tilstand vendte sig til det værre i går.	Su estado empeoró ayer.	vendte	0	0
Kan du programmere i C?	¿Sabes programar en C?	c	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	El monte Fuji se ve hermoso con la puesta de sol.	syn	0	0
Jeg tror Tom er jaloux.	Creo que Tom está celoso.	jaloux	0	0
Der er en stor park nær ved vores skole.	Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.	park	0	0
Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	Él iba en camino al aeropuerto a reunirse con el señor West.	lufthavnen	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Luché contra el sueño.	kæmpede	0	0
Det er bedre at være elsket end frygtet.	Es mejor ser amado que temido.	elsket	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Cuando Cataluña se independice, viajaré ahí.	dertil	0	0
Denne bygning ser meget futuristisk ud.	Este edificio se ve muy futurista.	bygning	0	0
Er disse nyheder sande?	¿Son ciertas estas noticias?	sande	0	0
De vil være i Budapest fra mandag til søndag.	Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.	mandag	0	0
Han kom i god behold.	Él llegó sano y salvo.	behold	0	0
Vi har opdaget en hemmelig gang.	Descubrimos un pasadizo secreto.	opdaget	0	0
Nogle af fuglene fløj ikke.	Algunos de los pájaros no volaban.	fløj	0	0
Det lykkedes ham ikke at få et job.	Él no pudo conseguir un empleo.	lykkedes	0	0
Uheldigvis regnede det.	Desafortunadamente llovió.	regnede	0	0
Mary har altid sin næse begravet i en bog.	María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.	begravet	0	0
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	En cuanto a mí, prefiero café a té.	angår	0	0
Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	forsvare	0	0
Det er en fremragende ide.	Esa es una idea excepcional.	fremragende	0	0
Jeg brændte papiret.	Quemé el papel.	brændte	0	0
Kassen var åben og tom.	La caja estaba abierta y vacía.	kassen	0	0
Der boede en ældre mand i et gammelt hus.	Un anciano vivía en una vieja casa.	gammelt	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser konstant.	El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	konstant	0	0
En dag kom mændene til hans landsby.	Un día, los hombres llegaron a su pueblo.	mændene	0	0
Du er en engel!	¡Eres un ángel!	engel	0	0
Hvor mange lande er medlem af Forenede Nationer?	¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	lande	0	0
Speedometeret viste 95 miles pr. time.	El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.	miles	0	0
Jeg føler mig ensom.	Me siento sola.	ensom	0	0
Godnat allesammen!	¡Buenas noches a todos!	allesammen	0	0
Jeg har to arme.	Tengo dos brazos.	arme	0	0
I nord er der dårligt vejr.	En el norte hay mal clima.	nord	0	0
Har du brug for nøglerne?	¿Necesitas las llaves?	nøglerne	0	0
Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.	Todo tiene dos lados: el lado bueno y el lado malo. Desafortunadamente, normalmente vemos sólo uno de ellos.	sider	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	lovet	0	0
Jeg kunne have stoppet Tom, men jeg gjorde det ikke.	Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	stoppet	0	0
Jeg troede fjenden havde dræbt Tom.	Pensé que el enemigo había matado a Tom.	fjenden	0	0
De har alle samme størrelse.	Todos son del mismo porte.	størrelse	0	0
Der var ikke en stjerne at se den nat.	Esa noche no se veía ni una estrella.	stjerne	0	0
Hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende: "Jeg ville så inderlig gerne have et lille barn, vil du ikke sige mig, hvor jeg dog skal få et fra?"	Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	heks	0	0
Han kastede bolden mod muren.	Él arrojó la pelota contra la pared.	bolden	0	0
Min mor bragte mig til verden da hun var seksten år gammel.	Mi madre me dio a luz cuando tenía dieciséis años.	bragte	0	0
Hendes hud er hvid som sne.	Su piel es blanca como la nieve.	hud	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Ven a disfrutar la luz del sol.	nyd	0	0
Jeg kan også lide kage.	A mí también me gusta el pastel.	kage	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Mostraron la escena a cámara lenta.	scenen	0	0
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	king	0	0
En pille for enhver sygdom.	Una pastilla para cada enfermedad.	sygdom	0	0
Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	Nuestros empleados no aceptan propina.	ansatte	0	0
Dette er et latterligt argument.	Este es un argumento ridículo.	latterligt	0	0
Kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.	El secreto de la creatividad está en saber esconder su fuente.	skjuler	0	0
Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.	Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	personlige	0	0
Det er umuligt at diskutere med ham.	Es imposible discutir con él.	diskutere	0	0
Der er ingen risiko for regn i dag.	Hoy no hay ningún riesgo de que llueva.	risiko	0	0
Havets farve varierer fra dybblå til mørkegrøn.	Los colores del mar varían desde azul profundo a verde oscuro.	farve	0	0
Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	Me desvestí y salté a la ducha.	tøjet	0	0
Personer på 65 og derover får en pension fra regeringen.	Las personas de 65 años o más reciben una pensión del Gobierno.	derover	0	0
Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	Las clases comienzan a las nueve y terminan a las dieciocho horas.	slutter	0	0
Bomben eksploderede for to dage siden.	La bomba explotó hace dos días atrás.	bomben	0	0
Rødhalsen er en almindelig fugl her.	El petirrojo europeo es un pájaro común aquí.	almindelig	0	0
Da jeg vågnede op var det næsten middag.	Era casi mediodía cuando desperté.	vågnede	0	0
God weekend!	Pasa un buen fin de semana.	weekend	0	0
Huset som Tom byggede er vidunderligt.	La casa que Tom construyó es maravillosa.	vidunderligt	0	0
De data støtter hypotesen.	Esos datos respaldan la hipótesis.	data	0	0
Jeg arbejder her. Jeg er ikke gæst.	Yo trabajo aquí. No soy un invitado.	gæst	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Trabajo todos los días, menos sábados.	undtagen	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	køn	0	0
Jeg bor i dette kvarter.	Yo vivo en este barrio.	kvarter	0	0
Punktummet mangler ved enden af sætningen.	Falta el punto al final de la oración.	enden	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.	turen	0	0
Porten lukkes klokken otte.	El portón se cierra a las ocho.	porten	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	nettet	0	0
Jeg sagde til min kone at hun skulle skynde sig.	Le dije a mi esposa que tenía que apurarse.	skynde	0	0
Jeg har købt en jakke uden krave.	Me compré una chaqueta sin cuello.	jakke	0	0
Kate rengjorde ikke værelset.	Kate no limpió el cuarto.	værelset	0	0
Jeg har ondt i maven.	Me duele el estómago.	maven	0	0
I det hus bor to familier.	En aquella casa viven dos familias.	familier	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Normalmente, los lobos no atacan a la gente.	angriber	0	0
Katten fangede rotterne.	El gato capturó a las ratas.	fangede	0	0
Min bror arbejdede i Frankrig.	Mi hermano trabajaba en Francia.	frankrig	0	0
Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.	fjernet	0	0
Klubben har flere end 50 medlemmer.	El club tiene más de 50 miembros.	klubben	0	0
Tom spurgte Mary om hvad ordet betød, men hun vidste det heller ikke.	Tom le preguntó a María qué significa la palabra, pero ella tampoco sabía.	betød	0	0
Tom måtte begynde forfra.	Tom tuvo que empezar todo de nuevo.	forfra	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	kompliceret	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	prins	0	0
Hvor mange personer blev dræbt i butikken?	¿A cuántas personas mataron en la tienda?	butikken	0	0
Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	El capitán ama a su barco como un padre a su hijo.	kaptajnen	0	0
Han begyndte at bande.	Empezó a decir palabrotas.	bande	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	viden	0	0
Kortet er på væggen.	El mapa está en la pared.	kortet	0	0
Nogle folk går i kirke tidligt søndag morgen.	Algunas personas van a la iglesia los domingos por la mañana.	søndag	0	0
Drik ikke vandet i det beskidte glas!	¡No bebas agua en el vaso sucio!	beskidte	0	0
Gud eksisterer.	Dios existe.	eksisterer	0	0
Esperanto har mere at byde på.	El esperanto tiene más que ofrecer.	byde	0	0
Det er seks grader under nul.	Estamos a seis grados bajo cero.	grader	0	0
Skibet ændrede kurs.	El barco cambió de rumbo.	ændrede	0	0
John tog en nøgle op af lommen.	John sacó una llave de su bolsillo.	nøgle	0	0
Jeg gjorde ikke noget ulovligt.	No hice nada ilegal.	ulovligt	0	0
Rygning forbudt på denne station.	Está prohibido fumar en esta estación.	forbudt	0	0
Hvor vover du at sige sådan noget til mig?	¿Cómo te atreves a decirme algo así?	vover	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	jagt	0	0
Deres have er fuld af meget flotte blomster hele året rundt.	Su jardín está lleno de flores muy hermosas durante todo el año.	flotte	0	0
Laboratoriet har det nyeste udstyr.	El laboratorio tiene el equipamiento más nuevo.	udstyr	0	0
Han sagde ja og amen til alt.	Él les dijo a todos sí y amén.	amen	0	0
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	beskyttelse	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	kunst	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	van	0	0
Marc beklager sin fejltagelse.	Marc se arrepiente de su error.	fejltagelse	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	eventyr	0	0
Han sprang ud af sengen.	Él saltó de la cama.	sprang	0	0
Jeg gemte mig under sengen.	Me escondí bajo la cama.	gemte	0	0
Han har lige sendt mig en SMS.	Él me acaba de enviar un mensaje de texto.	sms	0	0
At lære esperanto er en behagelig erfaring for alle.	Aprender esperanto es una experiencia agradable para todos.	erfaring	0	0
Da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen, betalte vi hver for sig.	Como ninguno de nosotros tenía dinero suficiente para invitar a los demás al cine, cada uno pagó lo suyo.	invitere	0	0
Disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.	Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	grønne	0	0
Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	brylluppet	0	0
Tom græd hele natten.	Tom lloró toda la noche.	græd	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Los clientes insatisfechos se están marchando.	kunder	0	0
Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	¡No entres! Estoy desnudo.	nøgen	0	0
Fugle bygger reder i træer.	Los pájaros hacen nidos en los árboles.	bygger	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	forbrydelse	0	0
Hvilken skøn nat!	¡Qué hermosa noche!	skøn	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Le pedí a Dios una bicicleta, pero me di cuenta de que no era su modo. Así que robé una bicicleta y le pedí perdón a Dios.	indså	0	0
Tom kan kontakte mig på dette nummer på ethvert tidspunkt af dagen.	Tom puede contactarme a este número a cualquier hora del día.	kontakte	0	0
Dette program vil længe blive husket.	Ese programa será recordado por mucho tiempo.	program	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom tenía puesto su pijama cuando abrió la puerta.	åbnede	0	0
Hans næse blødte.	Su nariz sangraba.	næse	0	0
Skal vi vædde?	¿Apostamos?	vædde	0	0
Sikken en kæmpestor hund!	¡Qué perro más grande!	sikken	0	0
De data støtter hypotesen.	Esos datos respaldan la hipótesis.	støtter	0	0
Radioen er på bordet.	La radio está sobre la mesa.	radioen	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	De los tres candidatos, yo pienso que el señor Smith es el mejor.	smith	0	0
Hesten springer.	El caballo está saltando.	springer	0	0
Hvem har knust koppen?	¿Quién rompió la taza?	knust	0	0
Alle ved at du er en løgner.	Todos saben que sos un mentiroso.	løgner	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	¿Paga en efectivo o en cheque?	check	0	0
Der hænger et ur på væggen.	Hay un reloj colgado en la pared.	ur	0	0
Jeg kan virkelig godt lide denne restaurant.	Realmente me gusta este restaurante.	restaurant	0	0
Jeg vil have detaljer.	Quiero detalles.	detaljer	0	0
Hvem var dronning Elizabeth?	¿Quién fue la reina Elizabeth?	elizabeth	0	0
Kan du lide heste?	¿Te gustan los caballos?	heste	0	0
Han fortalte mig sit livs historie.	Él me dijo la historia de su vida.	livs	0	0
Lås døren!	¡Ponle llave a la puerta!	lås	0	0
Lad ikke lyset være tændt.	No dejes la luz encendida.	tændt	0	0
Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.	La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.	dækket	0	0
Undskyld at jeg forstyrrer dig.	Perdone que lo moleste.	forstyrrer	0	0
Vi lejer lejligheden.	Alquilamos el piso.	lejligheden	0	0
Tom er præst.	Tom es sacerdote.	præst	0	0
Denne dukke er min eneste ven.	Este títere es mi único amigo.	dukke	0	0
Endelig faldt babyen i søvn.	Al fin, el bebé se quedó dormido.	babyen	0	0
En plus to er lig med tre.	Uno más dos es igual a tres.	plus	0	0
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	skræmte	0	0
Da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.	Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.	handlede	0	0
Min bror levede i New York.	Mi hermano vivía en Nueva York.	levede	0	0
Ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik.	La juventud de nuestro país no se interesa por la política.	politik	0	0
Jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.	Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.	færdigt	0	0
De har valgt en ny regering.	Ellos han elegido un nuevo gobierno.	regering	0	0
Det er ikke et hospital.	Eso no es un hospital.	hospital	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	formål	0	0
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	hadede	0	0
Har du hørt fra hende for nylig?	¿Has oído de ella recientemente?	nylig	0	0
Tårnet hældte lidt mod vest.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	vest	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	ånd	0	0
De tvang mig til at lyve.	Me forzaron a mentir.	tvang	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	danske	0	0
Vi taler alle fransk.	Todos hablamos francés.	fransk	0	0
Skaf en hammer og nogle søm.	Consigan un martillo y clavos.	skaf	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Las pistolas doradas no protegen contra balas.	kugler	0	0
Vi er folket.	Somos el pueblo.	folket	0	0
Ligegyldigt hvad der sker, vil jeg ikke blive overrasket.	Sin importar lo que pase, no me sorprenderé.	ligegyldigt	0	0
Det har ikke min interesse.	No estoy interesado.	interesse	0	0
Den lille dreng er vant til at tale med voksne.	El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.	vant	0	0
Min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.	Mi abuelo tiene hipertensión.	lider	0	0
Laboratoriet har det nyeste udstyr.	El laboratorio tiene el equipamiento más nuevo.	laboratoriet	0	0
Køb af piratkopier er ulovligt.	La compra de copias piratas va en contra de la ley.	køb	0	0
Jeg er min egen direktør.	Soy mi propio jefe.	direktør	0	0
Det her rager ikke dig overhovedet.	Esto no te concierne en lo más mínimo.	rager	0	0
Sår heler med tiden.	Las heridas sanan con el tiempo.	sår	0	0
Han blev dømt til døden.	Él fue condenado a muerte.	dømt	0	0
Hun forlod ham til fordel for en yngre mand.	Ella lo abandonó por un hombre más joven.	fordel	0	0
Gem dig ikke under sengen.	No te escondas debajo de la cama.	gem	0	0
Han er indblandet i narkosalg.	Él está involucrado en el tráfico de drogas.	indblandet	0	0
Vi inviterede ham til vores hus.	Lo invitamos a nuestra casa.	inviterede	0	0
Jeg synes de er rigtig sjove.	Yo pienso que ellos son muy divertidos.	sjove	0	0
Den ø har tropisk klima.	Esa isla tiene un clima tropical.	ø	0	0
Hun har en forfærdelig håndskrift.	Ella tiene una caligrafía terrible.	forfærdelig	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Un pájaro volaba alto por el aire.	fugl	0	0
Kætterne blev brændt levende.	Los herejes fueron quemados vivos.	brændt	0	0
A kommer før B i alfabetet.	En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".	b	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	pressen	0	0
Du har begået den samme fejl.	Cometiste el mismo error.	begået	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser konstant.	El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	vokser	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	avisen	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	medlem	0	0
Han har spist fisk og drukket saft.	Comió pescado y tomó jugo.	drukket	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	behandler	0	0
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.	åbent	0	0
Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.	El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.	grunde	0	0
Den lille dreng er vant til at tale med voksne.	El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.	voksne	0	0
Min vægt er fuldkommen normal. Jeg er bare tyve centimeter for kort.	Mi peso es perfectamente normal. Solo soy muy bajo por veinte centímetros.	tyve	0	0
Hunden er døende.	El perro está muriéndose.	døende	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	¿Es este un garañón o una yegua?	hoppe	0	0
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	nyhed	0	0
Jeg holder meget af pizza.	Me gusta mucho la pizza.	pizza	0	0
Det er den rene sandhed.	Es la pura verdad.	sandhed	0	0
Hun har mælk.	Ella tiene leche.	mælk	0	0
Det er vanskeligt at forstå hans teori.	Es difícil entender su teoría.	teori	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	El hombre no está en la tierra para ser feliz, sino para cumplir con su deber.	pligt	0	0
Tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde.	Tom pensó que sería una pérdida de tiempo asistir a esa reunión.	spild	0	0
Dagens pave er morgendagens ekspave.	El Papa de hoy es el ex-Papa de mañana.	dagens	0	0
Tom vidste ikke at Mary engang havde kunnet fransk.	Tom no sabía que Mary alguna vez supo francés.	kunnet	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	præcist	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	maskine	0	0
Jeg kan se at du er i godt humør.	Ya veo que estás de buen humor.	humør	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	heldigvis	0	0
På øen har der været et frygteligt jordskælv.	Hubo un terrible terremoto en la isla.	frygteligt	0	0
Et interessant rygte kom mig for øre.	Oí un rumor interesante.	øre	0	0
Med dig er det sommer hele året rundt.	Contigo es verano en todo el año.	sommer	0	0
Han er en modig mand.	Él es un hombre valiente.	modig	0	0
Han har ladet os vente længe.	Él nos hizo esperar harto tiempo.	ladet	0	0
Jeg takker dig, min broder.	Te agradezco, hermano mío.	takker	0	0
Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.	Estoy engordando porque como muchos dulces.	slik	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	forbundet	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	april	0	0
De gravede en grav.	Ellos cavaron una tumba.	grav	0	0
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.	Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.	slemme	0	0
Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.	byens	0	0
Og har ingen hjulpet dig?	¿Y nadie te ayudó?	hjulpet	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	fjerde	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	karl	0	0
Skibet ændrede kurs.	El barco cambió de rumbo.	kurs	0	0
Du kan gå hvorhen du vil.	Puedes ir adonde tú quieras.	hvorhen	0	0
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	tilbyder	0	0
"Brand" råbte han.	"¡Fuego!", gritó él.	brand	0	0
Mange mænd har større bryster end kvinder.	Muchos hombres tienen pechos más grandes que las mujeres.	bryster	0	0
Jeg har en ven til i Kina.	Tengo otro amigo en China.	kina	0	0
Hans foredrag havde et stort publikum.	Su clase tuvo una gran audiencia.	publikum	0	0
Er du stået sent op?	¿Te levantaste tarde?	stået	0	0
Jeg kan bedre lide Los Angeles.	Me gusta más L.A.	angeles	0	0
Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	borgmester	0	0
Du kan ikke såre mine følelser.	No puedes herir mis sentimientos.	såre	0	0
I Europa er det allerede jul.	Ya es Navidad en Europa.	europa	0	0
Vi har opdaget en hemmelig gang.	Descubrimos un pasadizo secreto.	hemmelig	0	0
Det var et sandt mirakel.	Fue un verdadero milagro.	mirakel	0	0
Hvor bor du, forresten?	Por cierto, ¿dónde vives?	forresten	0	0
Imens hørte vi skuddene.	Mientras tanto, oímos disparos.	imens	0	0
Dette stykke land er min ejendom.	Esta tierra es mi propiedad.	ejendom	0	0
Det siges at hun er rig.	Se dice que ella es rica.	siges	0	0
Min far spilder ikke sin tid.	Mi padre no malgasta su tiempo.	spilder	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	lykkes	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	håbet	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	stiger	0	0
Jeg er frygtelig forelsket.	Estoy terriblemente enamorado.	frygtelig	0	0
Han lignede en læge.	Él parecía un médico.	lignede	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	skar	0	0
I parken var der mange unge par.	Había muchas parejas jóvenes en el parque.	parken	0	0
Jeg hader dig stadigvæk.	Aún te odio.	stadigvæk	0	0
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	Estoy orgullosa de ser parte de este proyecto.	projekt	0	0
Jeg formoder, at den dreng, som ligner dig så meget, er din bror.	Supongo que ese muchacho que se parece tanto a ti es tu hermano.	formoder	0	0
Huset som Tom byggede er vidunderligt.	La casa que Tom construyó es maravillosa.	byggede	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Lo forzaron a firmar el contrato.	tvunget	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	øjeblikket	0	0
Hvor er dine nøgler?	¿Dónde están tus llaves?	nøgler	0	0
Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.	stukket	0	0
Jeg kan huske, hvordan det føltes.	Puedo acordarme de cómo se sentía.	føltes	0	0
Det er farligt at svømme i denne flod.	Es peligroso nadar en este río.	svømme	0	0
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	borte	0	0
Hellere smuk og rig end grim og fattig.	Mejor bello y rico que feo y pobre.	grim	0	0
Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	drømmer	0	0
Maskinen tager meget plads.	La máquina ocupa mucho espacio.	maskinen	0	0
Jeg har boet mere end en måned i Nagoya.	He vivido más de un mes en Nagoya.	boet	0	0
Det har regnet meget i den forgangne måned.	El mes pasado llovió mucho.	regnet	0	0
Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	midten	0	0
Hold op med at kilde mig!	¡Para de hacerme cosquillas!	kilde	0	0
Jeg er et meget stabilt geni.	Soy un genio muy estable.	geni	0	0
Lad os straks udføre planen.	Llevemos a cabo el plan inmediatamente.	udføre	0	0
Meget romantisk!	¡Muy romántico!	romantisk	0	0
Vi tilbød ham en god stilling.	Le ofrecimos un buen empleo.	stilling	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	svarede	0	0
For mange homoseksuelle mænd er det svært at springe ud.	Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	springe	0	0
Hvad er vigtigere?	¿Qué es más importante?	vigtigere	0	0
Er det din radio?	¿Es esta tu radio?	radio	0	0
Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	Anne me dijo que mi cabello está demasiado largo.	anne	0	0
Vær flink og sluk radioen.	Sé bueno y apaga la radio.	flink	0	0
Mennesker burde vaske sig.	La gente debería lavarse.	vaske	0	0
Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	kontanter	0	0
Det er vanvittigt.	Es una locura.	vanvittigt	0	0
Må lykken banke på din dør.	Ojalá la felicidad llame a tu puerta.	banke	0	0
Du vil få mange gaver på din fødselsdag.	Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.	gaver	0	0
Må jeg slukke lyset?	¿Puedo apagar la luz?	slukke	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	enhed	0	0
Min mave gør ondt.	Me duele mi estómago.	mave	0	0
At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	nemmere	0	0
Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.	Me sentí muy aliviado cuando oí las noticias.	nyhederne	0	0
Han forelskede sig i hende ved første blik.	Él se enamoró a primera vista de ella.	blik	0	0
Han lød en smule skuffet.	Él sonaba un poco defraudado.	skuffet	0	0
Fugle lærer at flyve per instinkt.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.	per	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Tu hijo es casi una copia de tu padre.	kopi	0	0
Jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.	Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.	nysgerrig	0	0
Strømmen kom igen efter få minutter.	La electricidad volvió luego de unos poco minutos.	strømmen	0	0
Hans næse bløder.	Le sangra la nariz.	bløder	0	0
Min lejlighed er på anden etage.	Mi departamento queda en el segundo piso.	etage	0	0
Jeg har fuldstændig glemt nummeret.	Olvidé completamente el número.	nummeret	0	0
Jeg er sikker på at jeg vil finde en udvej.	Estoy seguro de que encontraré una manera.	udvej	0	0
Jeg drikker sjældent kaffe.	Rara vez tomo café.	sjældent	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	indre	0	0
Helen skreg af angst.	Helen gritó de miedo.	helen	0	0
Mine søstre er gode og flittige.	Mis hermanas son buenas y diligentes.	søstre	0	0
Ikke alle læger tjener en masse penge.	No todos los doctores ganan mucho dinero.	læger	0	0
Hvis jeg var dig, ville jeg søge jobbet.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.	søge	0	0
Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	ambulance	0	0
Tom var en af mine patienter.	Tom era uno de mis pacientes.	patienter	0	0
Forventede du virkelig at han ville sige dig sandheden?	¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	forventede	0	0
Latin er de romanske sprogs moder.	El latín es la madre de las lenguas latinas.	moder	0	0
Fjenden flygtede efter vores første angreb.	El enemigo huyó después de nuestro primer ataque.	flygtede	0	0
Den som gætter tallet, vinder.	Gana el que acierte el número.	gætter	0	0
Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	Tom no sabía si reír o llorar.	grine	0	0
Hun er en vidunderlig hustru som gav mig to smukke børn.	Ella es una esposa maravillosa, que me dio dos hijos hermosos.	vidunderlig	0	0
Månen oplyser vejen.	La luna ilumina el camino.	månen	0	0
Udfordr ikke skæbnen!	¡No tientes a la suerte!	skæbnen	0	0
Hun klæder sig aldrig med noget grønt.	Ella nunca se viste de verde.	klæder	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	El avión se retrasó a causa del mal clima.	forsinket	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	No intentes hacer dos cosas a la vez.	samtidig	0	0
Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	west	0	0
Hun forelskede sig i en vampyr.	Ella se enamoró de un vampiro.	vampyr	0	0
Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	champagne	0	0
Det er næsten midnat, gå i seng!	Es casi medianoche, ¡ve a la cama!	midnat	0	0
Han så ud som han havde set et spøgelse.	Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.	spøgelse	0	0
Vær så venlig at besøge os på vort nye sted.	Por favor, visítanos en nuestro nuevo sitio.	vort	0	0
Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.	bestemme	0	0
Ilden brænder.	El fuego quema.	ilden	0	0
Tom brækkede nakken i en skiulykke.	Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.	nakken	0	0
Enken var klædt i sort.	La viuda estaba vestida de negro.	klædt	0	0
"Den mand der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	genkender	0	0
Vi tilbød ham en god stilling.	Le ofrecimos un buen empleo.	tilbød	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	sårede	0	0
Det er bare din fantasi.	Es sólo su imaginación.	fantasi	0	0
Han døde af kræft sidste år.	Murió de cáncer el año pasado.	kræft	0	0
Du har en fjer i håret.	Tienes una pluma en el pelo.	håret	0	0
Han kyssede hende på kinden.	Él la besó en la mejilla.	kyssede	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	baseret	0	0
Jeg er yngre end ham.	Yo soy menor que él.	yngre	0	0
Han kastede bolden mod muren.	Él arrojó la pelota contra la pared.	kastede	0	0
Det afhænger af vejret.	Depende del tiempo que haga.	afhænger	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	El bambú se dobla en el viento.	vinden	0	0
Han vred armen om på mig.	Él me torció el brazo.	armen	0	0
Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	Pronto te acostumbrarás al clima frío.	kolde	0	0
Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	Dos pasajes a San Diego, por favor.	billetter	0	0
Og hvor er Jordens østligste punkt egentlig?	¿Y dónde está realmente el punto más oriental de la Tierra?	punkt	0	0
Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	ansat	0	0
Finderen modtog en passende belønning.	El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.	passende	0	0
I min gade står der mange fleretages huse.	En mi calle hay muchas casas de varios pisos.	huse	0	0
Smerten er for det meste forsvundet.	La mayor parte del dolor se ha ido.	smerten	0	0
Forestil dig at vi kan flyve som fugle.	Imagínate que podemos volar como pájaros.	forestil	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	bundet	0	0
Tom ville hade det.	Tom odiaría eso.	hade	0	0
Hun vil sandsynligvis komme.	Ella probablemente vendrá.	sandsynligvis	0	0
Han bad Lincoln sige et par ord.	Le pidió a Lincoln que dijera un par de palabras.	lincoln	0	0
Kærligheden er blind.	El amor es ciego.	kærligheden	0	0
Hun blev optaget ved universitetet i Waseda.	Ella fue admitida en la universidad en Waseda.	universitetet	0	0
Lad os drikke te og spise chokolade!	¡Bebamos té y comamos chocolate!	chokolade	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Soy responsable por su conducta.	opførsel	0	0
Fingrene væk fra min cykel!	No toques mi bicicleta.	fingrene	0	0
Er du forberedt på det værste?	¿Estás preparado para lo peor?	forberedt	0	0
Kan du beskrive forskellen mellem sort te og grøn te, for mig?	¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?	forskellen	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Él no entendió su broma.	joke	0	0
Tom satte en forlovelsesring på Marys finger.	Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de María.	finger	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	slutningen	0	0
Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.	Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él.	klogt	0	0
Jeg bruger ikke sukker i kaffen.	Yo no le echo azúcar al café.	sukker	0	0
Jeg drømte om dig.	He soñado contigo.	drømte	0	0
Ser du dronningen?	¿Vos ves a la reina?	dronningen	0	0
Min hund kan lide at jage egern.	A mi perro le gusta perseguir ardillas.	jage	0	0
Der er ingen post i postkassen.	No hay ningún correo en el buzón.	post	0	0
Alt har sin årsag.	Todo tiene su causa.	årsag	0	0
John er nævnt i det dokument.	John es mencionado en ese documento.	nævnt	0	0
Tyskland indgik en alliance med Italien.	Alemania hizo una alianza con Italia.	tyskland	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	kedeligt	0	0
En af de veje fører til stationen.	Uno de esos caminos conduce a la estación.	veje	0	0
Jeg fryser.	Tengo frío.	fryser	0	0
Vi har set mange skibe i havnen.	Vimos muchos barcos en el puerto.	skibe	0	0
Sagen er løst!	¡Caso resuelto!	løst	0	0
Har myrer ører?	¿Las hormigas tienen orejas?	ører	0	0
I en ulykke brækkede han to ribben.	Él se rompió dos costillas en un accidente.	brækkede	0	0
"Tak for hjælpen." "Ingen årsag."	"Gracias por la ayuda." "De nada."	hjælpen	0	0
Bed ham om at deltage i mødet.	Pídele que asista a la reunión.	deltage	0	0
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	No te obligaré a hacer nada que no quieras.	tvinge	0	0
Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	La joven vestida de blanco es mi prometida.	forlovede	0	0
Hun ønsker at lukke sin lille butik.	Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	butik	0	0
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	benzin	0	0
Han har tre sønner.	Tiene tres hijos.	sønner	0	0
Jeg kan lide dine ideer.	Me gustan tus ideas.	ideer	0	0
I går var det torsdag.	Ayer fue jueves.	torsdag	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	private	0	0
Han er ombord på skibet.	Él está a bordo del barco.	ombord	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	blande	0	0
Jeg venter en kunde i dag.	Hoy espero a un cliente.	kunde	0	0
Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	giftede	0	0
Tag ikke chancer.	No te arriesgues.	chancer	0	0
Jeg plejede at drømme om at blive en model.	Yo solía soñar con convertirme en modelo.	model	0	0
De løgne kan ikke undskyldes.	Esas mentiras son imperdonables.	løgne	0	0
Middagen er næsten færdig.	El almuerzo está casi listo.	middagen	0	0
Man spiser ikke brød til ost, men ost til brød.	Uno no come pan con queso, sino que queso con pan.	ost	0	0
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	sorg	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt es un actor.	skuespiller	0	0
Jeg blev efterladt alene.	Me dejaron solo.	efterladt	0	0
Han ankom helskindet.	Él llegó sano y salvo.	ankom	0	0
Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	russerne	0	0
Jeg besøgte hende søndag morgen.	La visité el domingo en la mañana.	besøgte	0	0
Japan ligger øst for Kina.	Japón está al este de China.	øst	0	0
Men det er dyrt!	¡Pero es demasiado caro!	dyrt	0	0
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	Mi hijo quiere convertirse en un golfista profesional.	professionel	0	0
Forsøg ikke på at narre mig.	No trates de engañarme.	narre	0	0
Tag kniven og skær spidsen af.	Toma el cuchillo y córtale la punta.	kniven	0	0
I går var det tirsdag, den 26. januar 2010.	Ayer fue martes 26 de enero del 2010.	tirsdag	0	0
Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	undersøgt	0	0
Han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt.	Quería que su esposa le despertara temprano.	vække	0	0
Han er den højeste i sin klasse.	Es el más alto de su clase.	højeste	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.	Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.	oversat	0	0
Der er noget galt med motoren.	Algo anda mal con el motor.	motoren	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	profil	0	0
Han rørte ved hendes hår.	Él tocó su cabello.	rørte	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	haven	0	0
Hvad der generer mig, er hans indstilling.	Lo que me molesta de él es su actitud.	generer	0	0
Skriv til mig når du ankommer.	Escríbeme cuando llegues.	ankommer	0	0
Melder du dig ind i vores klub?	¿Te unirás a nuestro club?	melder	0	0
Han er en tyv.	Es un ladrón.	tyv	0	0
Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	duer	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	truede	0	0
Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	Yo no suelo mirar atrás y lamentar lo que he hecho.	fortryde	0	0
Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.	El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	træde	0	0
Tom har slukket for computeren.	Tom apagó el computador.	computeren	0	0
Vi kørte i bus til kongressen.	Fuimos al congreso en autobús.	bus	0	0
Min datter gifter sig i juni.	Mi hija se va a casar en junio.	gifter	0	0
Tom har været i Boston i en uge.	Tom ha estado una semana en Boston.	boston	0	0
Nancy er en habil sygeplejerske.	Nancy es una enfermera hábil.	sygeplejerske	0	0
Stop. Det er rødt lys.	Para. Hay luz roja.	rødt	0	0
Jeg er taknemmelig for din hjælp.	Estoy agradecido por tu ayuda.	taknemmelig	0	0
Vores verden er kun en lille del af universet.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	universet	0	0
En bjørn vil ikke røre et lig.	Un oso no tocará un cadáver.	bjørn	0	0
Uret er i stykker.	El reloj es defectuoso.	uret	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	levet	0	0
Melder du dig ind i vores klub?	¿Te unirás a nuestro club?	klub	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Cuando el programa terminó, apagamos la radio.	programmet	0	0
Vi fandt drengen i dyb søvn.	Encontramos al niño durmiendo profundamente.	dyb	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	drage	0	0
Denne te kaldes grøn te.	Este té se llama té verde.	grøn	0	0
Han ligger på sofaen.	Está tumbado en el sofá.	sofaen	0	0
Søen er meget dyb.	El lago es muy profundo.	søen	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren.	vindue	0	0
Held og lykke med at overbevise hende!	Buena suerte con convencerla.	overbevise	0	0
Han ønsker at spille fodbold i eftermiddag.	Él quiere jugar fútbol esta tarde.	fodbold	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	identitet	0	0
Du har trukket din pistol, og du har skudt.	Sacaste tu pistola y disparaste.	trukket	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	vincent	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Tráigame vinagre y aceite, por favor.	bring	0	0
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	breve	0	0
Har du hørt lyden?	¿Oíste el sonido?	lyden	0	0
Jeg gik ind i badeværelset.	Entré al baño.	badeværelset	0	0
Hvor jager du de kaniner?	¿Dónde cazas esos conejos?	jager	0	0
Hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed? Fordi den ikke bliver brugt.	¿Por qué casi todos los hombres tienen una consciencia limpia? Porque no la usan.	samvittighed	0	0
Han er en mand, vi alle respekterer.	Él es un hombre al que todos respetamos.	respekterer	0	0
Jeg accepterer dette forslag.	Acepto esta propuesta.	accepterer	0	0
Vinteren var yderst mild.	El invierno fue extremadamente suave.	yderst	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	journalist	0	0
Jeg kender enhver tomme af New York.	Conozco cada palmo de Nueva York.	tomme	0	0
Donna blev født med en sølvske i munden.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	donna	0	0
Min søn tror stadigvæk på julemanden.	Mi hijo cree todavía en Papá Noel.	julemanden	0	0
Han kastede bolden mod muren.	Él arrojó la pelota contra la pared.	muren	0	0
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	moderne	0	0
Fyrre personer var til stede.	Cuarenta personas estaban presentes.	stede	0	0
Mener du det for alvor?	¿Hablas en serio?	alvor	0	0
Hvorfor arbejder du ikke hårdere?	¿Por qué no trabajas más duro?	hårdere	0	0
I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	trappen	0	0
Rusland er stort.	Rusia es grande.	rusland	0	0
Man kan kende et menneske på dets venner.	Uno conoce a una persona por sus amigos.	dets	0	0
Jeg synes det er grusomt at holde katten inden døre.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	døre	0	0
Tom synger sommetider på fransk.	Tom a veces canta en francés.	sommetider	0	0
De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.	tjente	0	0
Jeg tog en taxa til lufthavnen.	Tomé un taxi hacia el aeropuerto.	taxa	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	lette	0	0
Du tænker simpelthen kun på penge!	¡Sencillamente piensas solo en el dinero!	simpelthen	0	0
Jeg tror på venskab ved første blik.	Yo creo en la amistad a primera vista.	venskab	0	0
Under ingen omstændigheder!	¡De ningún modo!	omstændigheder	0	0
Vi skelner mellem gode og onde handlinger, ikke mellem gode og onde mennesker.	Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	handlinger	0	0
Min søster er en berømt sangerinde.	Mi hermana es una cantante famosa.	berømt	0	0
Selv om han er min nabo, kendte jeg ham ikke godt.	A pesar de que es mi vecino, no lo conocía bien.	nabo	0	0
Vinteren var usædvanligt mild.	El invierno fue excepcionalmente suave.	usædvanligt	0	0
Kan du låne mig din cykel en times tid?	¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?	times	0	0
Han taler som om han var en ekspert.	Él habla como si fuera un experto.	ekspert	0	0
Jeg fandt en taxi.	Pillé un taxi.	taxi	0	0
Jeg besøger dig på næste søndag.	La visitaré el próximo domingo.	besøger	0	0
Vi gav vores hund navnet White.	Llamamos a nuestro perro "White".	white	0	0
Er dette vejr ikke bare strålende!	¡Acaso no es magnífico este clima!	strålende	0	0
Der findes mange amerikanere som kan tale japansk.	Hay muchos Americanos que saben hablar el japonés.	amerikanere	0	0
Tenniskampen blev udsat på grund af regn.	El partido de tenis se pospuso debido a la lluvia.	udsat	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	uddannelse	0	0
Hvor skjulte du dem?	¿Dónde los escondiste?	skjulte	0	0
Jeg fortryder at have sagt det.	Lamento haber dicho eso.	fortryder	0	0
Disse artikler er ikke til salg.	Estos artículos no están en venta.	salg	0	0
Had er en kræftsvulst i samfundet.	El odio es un cáncer en la sociedad.	had	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	betydning	0	0
Gud velsigne dig!	¡Que Dios te bendiga!	velsigne	0	0
De børn er lykkelige.	Esos niños son felices.	lykkelige	0	0
I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	afrika	0	0
Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	menneskelige	0	0
Pokkers! Hvor har jeg lagt mine briller?	¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?	briller	0	0
Tom købte sin billet for tyve minutter siden.	Tom compró su entrada hace veinte minutos.	billet	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	El árbol que está en el jardín es un viejo roble.	træet	0	0
Han vidste tilsyneladende alt om mig.	Aparentemente él sabía todo acerca de mí.	tilsyneladende	0	0
I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	russiske	0	0
Hvor er nærmeste telefonboks?	¿Dónde está el teléfono público más cercano?	nærmeste	0	0
Jeg brækkede benet.	Me rompí la pierna.	benet	0	0
Nancy er en habil sygeplejerske.	Nancy es una enfermera hábil.	nancy	0	0
Robert og Marie spiller blokfløjte.	Roberto y María tocan la flauta dulce.	marie	0	0
Han efterlod en formue til sin søn.	Él le dejó una fortuna a su hijo.	formue	0	0
"Brand" råbte han.	"¡Fuego!", gritó él.	råbte	0	0
Lokalet var tomt.	El local estaba vacío.	tomt	0	0
Stop! Det er nok alkohol for i aften.	¡Alto! Es suficiente alcohol por esta noche.	alkohol	0	0
Vejen løber langs floden.	El camino sigue al río.	langs	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	fokusere	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	dørene	0	0
Mary har givet sin cykel olie.	María lubricó su bicicleta.	olie	0	0
Maden var elendig.	La comida era pésima.	elendig	0	0
Historien er i overensstemmelse med beviserne.	La historia es consistente con las pruebas.	beviserne	0	0
Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	Mi intención era comprar algunas chucherías más.	yderligere	0	0
Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	Hay tantos diccionarios que ocupan dos estantes.	fylder	0	0
Denne roman er værd at læse.	Vale la pena leer esta novela.	roman	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	arresteret	0	0
Jeg har altid holdt mine løfter.	Yo siempre mantuve mis promesas.	løfter	0	0
Kærlighed tilgiver ikke.	El amor no perdona.	tilgiver	0	0
Min lillebror ser TV.	Mi hermano pequeño está viendo la tele.	lillebror	0	0
USA afgiver kontrollen med internettet.	Estados Unidos cederá el control del Internet.	kontrollen	0	0
Jeg kender et par franske sange.	Conozco un par de canciones francesas.	franske	0	0
Han er ligeså høj som hende.	Él mide lo mismo que ella.	ligeså	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	femte	0	0
Mary har to kærester.	Mary tiene dos novios.	kærester	0	0
Eleverne skal være stille i timen.	Los estudiantes deben guardar silencio durante la clase.	timen	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	berømte	0	0
Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.	Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	grad	0	0
Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.	Enciende la luz. No veo nada.	tænd	0	0
Vi har valget mellem død og underkastelse.	Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	valget	0	0
Mange kriminelle i Amerika er afhængige af stoffer.	Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	kriminelle	0	0
Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	Ella ha hecho un gran progreso últimamente.	fremskridt	0	0
Vi mødte en forfatter.	Conocimos un escritor.	forfatter	0	0
Alkohol løser ingen problemer.	El alcohol no resuelve ningún problema.	løser	0	0
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	No pongas la cartera encima del calentador.	oven	0	0
Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	sædvanlige	0	0
Mange engelske ord stammer fra latin.	Muchas palabras inglesas provienen del latín.	stammer	0	0
I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.	skær	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.	informationer	0	0
Savnede du mig?	¿Me extrañaste?	savnede	0	0
Hvor befinder min mor sig?	¿Dónde se encuentra mi madre?	befinder	0	0
Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	Dick trató en vano de resolver el problema.	dick	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	indsats	0	0
Jeg har bestilt en pizza.	Ordené una pizza.	bestilt	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	evighed	0	0
Der er ingen risiko for regn i dag.	Hoy no hay ningún riesgo de que llueva.	regn	0	0
Jeg holder af kvinderne, holder af vinen.	Me gustan las mujeres, me gusta el vino.	kvinderne	0	0
Island hørte til Danmark.	Islandia pertenecía a Dinamarca.	island	0	0
Mit råd blev ikke fulgt.	No siguieron mi consejo.	fulgt	0	0
Stig ned fra hesten.	Baja del caballo.	hesten	0	0
Klokken er halv tolv.	Son las once y media.	tolv	0	0
Hun er gift med en amerikaner.	Ella está casada con un americano.	amerikaner	0	0
Det vil koste tredive euro.	Eso va a costar 30 €.	koste	0	0
Carol har hovedpine.	Carol tiene dolor de cabeza.	carol	0	0
Vi samlede kun modne frugter.	Juntamos solo fruta madura.	samlede	0	0
Kan du identificere manden på dette billede?	¿Puedes identificar al hombre en esta foto?	identificere	0	0
Fandt du det du søgte efter?	¿Encontraste lo que estabas buscando?	søgte	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt es un actor.	brad	0	0
Skift dit tøj.	Cámbiate.	skift	0	0
Sport kender ingen grænser.	El deporte no conoce fronteras.	grænser	0	0
Nancy smiler sjældent.	Nancy rara vez sonríe.	smiler	0	0
De advarede skibet om faren.	Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	advarede	0	0
Har du nemt ved at huske ansigter?	¿No te cuesta recordar caras?	ansigter	0	0
Jeg troede at du kunne lide fester.	Pensé que te gustaban las fiestas.	fester	0	0
I lyttede til fransk musik.	Ustedes escuchaban música francesa.	lyttede	0	0
Folk i Brasilien var stolte af ham.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	stolte	0	0
Ikke alle fugle flyver.	No todas las aves vuelan.	fugle	0	0
Jeg måtte forblive i sengen hele dagen.	Me tuve que quedar en la cama todo el día.	forblive	0	0
Stig ind i varevognen.	Súbete a la van.	stig	0	0
Jeg mener det modsatte.	Yo opino lo opuesto.	modsatte	0	0
Kan jeg tale med frøken Brown?	¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	brown	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	No es que no me guste tu inglés, pero es importante para mí aprovechar cada oportunidad para practicar ruso.	udnytte	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.	niks	0	0
Albert har let ved at lære.	A Alberto le es fácil aprender.	albert	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	trin	0	0
De kunne ikke holde op med at le.	No podían parar de reír.	le	0	0
Træet er grønt.	El árbol es verde.	grønt	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	fornuft	0	0
Hun kan tale russisk.	Ella puede hablar ruso.	russisk	0	0
Kan vi besøge landsbyerne hvor jeres sprog stadig tales?	¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla vuestro idioma?	tales	0	0
De sko passer godt til denne hvide skjorte.	Esos zapatos combinan bien con esta camisa blanca.	skjorte	0	0
Han kender borgmesteren.	Él conoce al alcalde.	borgmesteren	0	0
De skændtes.	Ellos discutieron.	skændtes	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Hay un monstruo debajo de mi cama.	uhyre	0	0
Helen leger i gården.	Helen está jugando en el patio.	gården	0	0
Du har drømt.	Has soñado.	drømt	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	samfund	0	0
Jeg fritager dig fra dine synder.	Te absuelvo de tus pecados.	synder	0	0
I august er der ingen undervisning.	No hay clases en agosto.	august	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	uniform	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwich.	Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	sandwich	0	0
Der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.	En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	forventet	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	indtryk	0	0
Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	øve	0	0
Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	Somos el producto de miles de millones de años de evolución.	milliarder	0	0
Hvad er det vi taler om, når vi taler om loyalitet?	¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	loyalitet	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Dame tu dinero o te daré una paliza.	hit	0	0
Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.	La reparación de mi bicicleta me costó mil yenes.	kostede	0	0
Efter min mening er tysk det bedste sprog i verden.	Según mi opinión, el alemán es la mejor lengua del mundo.	tysk	0	0
I mit band spiller jeg guitar.	Toco la guitarra en mi banda.	band	0	0
Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	El terremoto fue la catástrofe más grande que jamás haya tenido el país.	katastrofe	0	0
Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	Me rehúso a ser tratado como un crío.	behandlet	0	0
Sikken en mærkelig mand!	¡Qué hombre tan extraño!	mærkelig	0	0
Jeg åbnede en konto i min datters navn.	Abrí una cuenta a nombre de mi hija.	konto	0	0
Vi har meget sne om vinteren.	Tenemos mucha nieve en invierno.	sne	0	0
Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.	Hasta donde yo sé, esa es la única traducción.	oversættelse	0	0
Var det en fej handling?	¿Fue eso un acto cobarde?	handling	0	0
Jeg tror Tom snyder.	Creo que Tom está haciendo trampa.	snyder	0	0
Jeg bryder mig ikke om måden, hun ler på.	No me gusta la manera en la que ella ríe.	måden	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Hay dos alumnos ausentes hoy.	elever	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	megen	0	0
Denne hund er næsten menneskelig.	Este perro es casi una persona.	menneskelig	0	0
Jeg kan lide din artikel.	Me gusta tu artículo.	artikel	0	0
De advarede skibet om faren.	Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	faren	0	0
Vi gemte os i buske og bag træer.	Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	træer	0	0
Du kan altid tage elevatoren.	Siempre puedes tomar el ascensor.	elevatoren	0	0
Hendes cykel er bedre end min.	Su bicicleta es mejor que la mía.	cykel	0	0
Spørg en politimand!	Pregúntale a un policía.	politimand	0	0
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt, får du det japanske flag.	Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	omvendt	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.	indeholder	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	operationen	0	0
Jeg gik ud efter at have bedt Jordan passe på huset.	Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.	jordan	0	0
Hvorfor går du ikke på kur?	¿Por qué no te pones a dieta?	kur	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Ambos padres de Tom son asesinos.	mordere	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	A menudo, Ana juega al tenis después del colegio.	ann	0	0
Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	No le prestes un libro prestado a otra persona.	lån	0	0
Døren forbliver lukket.	La puerta permanece cerrada.	forbliver	0	0
Jeg var i bjergene.	Yo estaba en las montañas.	bjergene	0	0
Klubben har flere end 50 medlemmer.	El club tiene más de 50 miembros.	medlemmer	0	0
Mennesket er det eneste dyr der kan le.	El hombre es el único animal capaz de reír.	mennesket	0	0
Eva tegnede selv illustrationerne til bogen, hun havde skrevet.	Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.	eva	0	0
Ikke alle lamper er magiske.	No todas las lámparas son mágicas.	magiske	0	0
Det var uden tvivl et magisk øjeblik.	Ese fue sin duda un instante mágico.	magisk	0	0
Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	bevægelse	0	0
Jeg elsker den norske natur.	Amo la naturaleza en Noruega.	natur	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbet.	El pelícano tiene una bolsa grande bajo el pico.	pose	0	0
Sally gav ham noget til jul.	Sally le dio algo para Navidad.	sally	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	pakker	0	0
Hun forstår sandelig at lave mad.	Ella verdaderamente sabe cocinar.	sandelig	0	0
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	ældste	0	0
Det bord her er hvidt.	Esta mesa es blanca.	hvidt	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	følt	0	0
Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	Es un ser vivo, así que claro que caga.	væsen	0	0
I morgen lander han på månen.	Mañana, él alunizará.	lander	0	0
Pigen, der arbejder i bageriet, er charmerende.	La niña que trabaja en la panadería es linda.	charmerende	0	0
Tom sad i sin bil uden for restauranten.	Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.	restauranten	0	0
Jeg beundrer hans mod.	Admiro su coraje.	beundrer	0	0
Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	sejle	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	politisk	0	0
Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.	Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	hjerter	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	helte	0	0
Hvad er det længste tyske ord?	¿Cuál es la palabra más larga del alemán?	tyske	0	0
Beduiner bor i ørkenen.	Los beduinos viven en el desierto.	ørkenen	0	0
Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	Debo saber de donde provienen estas citas.	hvorfra	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	jordens	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	højde	0	0
Verdens ondskab skal fjernes.	El mal del mundo debe ser extirpado.	ondskab	0	0
Denne bog er stadig beskyttet af copyright.	Este libro aún está protegido por derechos de autor.	beskyttet	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	christian	0	0
Vi har ikke brug for en stige.	No necesitamos una escalera.	stige	0	0
Manden kysser kvinden.	El hombre besa a la mujer.	kysser	0	0
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	La isla necesita un hospital, no un puente.	bro	0	0
Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	risikerer	0	0
Vi har en forræder i blandt os.	Hay un traidor entre nosotros.	forræder	0	0
En storm er farlig.	Una tormenta es peligrosa.	storm	0	0
Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	Ella tuvo un examen oral de inglés.	eksamen	0	0
Vær sød at række mig salt og peber.	Por favor, dame sal y pimienta.	salt	0	0
Sikke en stor lastbil!	¡Qué gran camión!	lastbil	0	0
Vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler.	El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.	vagten	0	0
Wenjin er en kinesisk kvinde.	Wenjin es una mujer china.	kinesisk	0	0
Ser du korset og spejlet?	¿Ves la cruz y el espejo?	spejlet	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	La serpiente no muerde sin provocación.	bider	0	0
I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	Ayer leí un libro, que lamentablemente era muy aburrido.	kedelig	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	overbevist	0	0
Befri Catalonien!	¡Liberad a Cataluña!	befri	0	0
Vi er fattige, men vi er glade.	Somos pobres, pero somos felices.	fattige	0	0
Mary vil male sin bil lyseblå.	María quiere pintar su auto celeste.	male	0	0
Det var kilden til hans problemer.	Esa era la fuente de sus problemas.	kilden	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	El barco zarpa a Honolulu mañana.	sejler	0	0
Hun er bange for sin egen skygge.	Ella le tiene miedo a su propia sombra.	skygge	0	0
Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	Su influencia se extiende por todo el país.	indflydelse	0	0
Lyset er slukket.	La luz está apagada.	slukket	0	0
Hun skiftede emne.	Ella cambió de tema.	emne	0	0
Vi må forberede os på det værste.	Debemos prepararnos para lo peor.	forberede	0	0
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	La guerra es un crimen contra la humanidad.	menneskeheden	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Ya me cambié de ropa.	skiftet	0	0
Jeg har et midlertidigt kørekort.	Tengo una licencia de conducir provisoria.	kørekort	0	0
Må jeg tænde for fjernsynet?	¿Puedo prender el televisor?	tænde	0	0
Kan du venligst skrue ned for fjernsynet?	¿Puedes bajar la televisión, por favor?	fjernsynet	0	0
Rygning forbudt på denne station.	Está prohibido fumar en esta estación.	station	0	0
Farveløse grønne ideer sover rasende.	Ideas verdes sin color duermen furiosamente.	rasende	0	0
Bedstemor tog til markedet for at købe mad til familien.	La abuela fue al mercado a comprar comida para la familia.	markedet	0	0
De forventer at du samarbejder.	Ellos esperan que tú cooperes.	samarbejder	0	0
Bagefter er man altid klogere.	Siempre eres más inteligente después.	klogere	0	0
Forretningen har også åben om natten.	La tienda también abre por la noche.	forretningen	0	0
Selv kloge børn forstår det ikke.	Incluso los niños astutos no entienden eso.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	¡Feliz cumpleaños!	fødselsdagen	0	0
Hotellet står på en bakke.	El hotel está en una colina.	bakke	0	0
2001 er året hvor det enogtyvende århundrede begyndte.	2001 es el año en que comenzó el siglo XXI.	århundrede	0	0
I dag er det torsdag, den 5. september 2013.	Hoy es jueves 5 de septiembre del 2013.	september	0	0
Det barn kan tælle til tyve.	Ese niño sabe contar hasta veinte.	tælle	0	0
Personer på 65 og derover får en pension fra regeringen.	Las personas de 65 años o más reciben una pensión del Gobierno.	pension	0	0
Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	trykke	0	0
Hvis I stikker os, kommer vi så ikke til at bløde?	¿Si nos pinchan, no sangramos?	bløde	0	0
Du ser spøgelser ved højlys dag.	Ves fantasmas a la luz del día.	spøgelser	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.	kommende	0	0
Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	fortsat	0	0
Hvis du inviterer ham, kommer han muligvis.	Si tú lo invitas, puede que venga.	inviterer	0	0
Jo tidligere, desto bedre.	Cuanto antes mejor.	desto	0	0
Jeg hader at rede sengen.	Odio hacer la cama.	rede	0	0
Min mor lider tit af hovedpine.	Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	hovedpine	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	¡Conoce la retorcida realidad!	virkelighed	0	0
Det her er din slave, ikke?	Este es tu esclavo, ¿o no?	slave	0	0
Solen skinner om dagen.	El sol brilla durante el día.	skinner	0	0
Dette faktum beviser hans uskyld.	Este hecho demuestra su inocencia.	faktum	0	0
En computer ville spare dig tid.	Un computador te haría ahorrar tiempo.	spare	0	0
Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	internettet	0	0
Jeg kender et par franske sange.	Conozco un par de canciones francesas.	sange	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	nytte	0	0
Jeg vil forandre verden.	Quiero cambiar el mundo.	forandre	0	0
Er du tilfreds med resultatet?	¿Está satisfecho con el resultado?	resultatet	0	0
Dine øjne minder mig om stjerner.	Tus ojos me recuerdan las estrellas.	stjerner	0	0
Hun udlejer værelset til en studerende.	Ella le alquila una habitación a un estudiante.	studerende	0	0
Hvor kan vi foretage et telefonopkald?	¿Dónde podemos hacer una llamada?	foretage	0	0
Hele familien steg ud af bilen.	Toda la familia se bajó del auto.	steg	0	0
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	Ahora sé qué puedo esperar, y puedo actuar de acuerdo a eso.	forvente	0	0
Naturen er grusom.	La naturaleza es cruel.	naturen	0	0
Kan du lide sommeren?	¿Te gusta el verano?	sommeren	0	0
Er det et nyt foto?	¿Es una foto nueva?	foto	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Los clientes insatisfechos se están marchando.	fødderne	0	0
Hun laver sine lektier nu.	Ella está haciendo su tarea ahora.	lektier	0	0
Tyskerne har også humor.	También los alemanes tienen sentido del humor.	tyskerne	0	0
Billy er god til sport.	Billy es bueno en los deportes.	sport	0	0
Sommerferien begynder i juli.	Las vacaciones de verano comienzan en julio.	juli	0	0
Jeg er stadig single.	Todavía soy soltero.	single	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	blander	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	opleve	0	0
Jeg forlader mit nuværende arbejde.	Voy a abandonar mi empleo actual.	nuværende	0	0
Har du fået brevet?	¿Recibiste la carta?	brevet	0	0
Tom har en skuffe fuld af USB-kabler.	Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	skuffe	0	0
Hvor mange huller er der i et sugerør?	¿Cuántos agujeros hay en un popote?	huller	0	0
Kunne det være en virus?	¿Podría ser un virus?	virus	0	0
Lortet lugter dårligt.	La mierda huele mal.	lortet	0	0
Picasso er en berømt kunstner.	Picasso es un artista famoso.	kunstner	0	0
Indtil nu har jeg været i flere end ti fremmede byer.	Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	byer	0	0
Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.	No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	lær	0	0
Hold op! Det kilder!	Para. Hace cosquillas.	kilder	0	0
Tager du imod kreditkort?	¿Aceptas tarjeta de crédito?	kreditkort	0	0
Det er svært at tale offentligt.	Es difícil hablar en público.	offentligt	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Este artículo contiene algunas ideas totalmente nuevas.	idéer	0	0
Allen er poet.	Allen es un poeta.	allen	0	0
Er du ejeren af dette hus?	¿Es usted el dueño de esta casa?	ejeren	0	0
Jeg kan ikke holde disse smerter ud længere.	Ese dolor no puedo soportarlo más.	smerter	0	0
Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	kæmpet	0	0
Jeg husker ikke nøjagtig.	Yo no recuerdo con precisión.	nøjagtig	0	0
Iran er ikke Irak.	Irán no es Irak.	irak	0	0
Isen smelter.	El hielo se está derritiendo.	isen	0	0
Det mest mærkelige er at ingen genkender mig.	Lo más extraño es que nadie me reconoce.	mærkelige	0	0
Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	Tom no quería que María lo viera esposado.	håndjern	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa es una joven activa y energética.	aktiv	0	0
Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	sluppet	0	0
I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	No me pueden arrestar por ser un payaso.	klovn	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Puse los regalos en el desván.	loftet	0	0
Hun stillede et rigtig godt spørgsmål.	Ella hizo una pregunta muy buena.	stillede	0	0
Nej, dette er min søns dvd.	No, éste es el DVD de mi hijo.	søns	0	0
Jeg kan ikke. Den er for tung.	No puedo. Es demasiado pesado.	tung	0	0
Tom er en af Marys naboer.	Tom es uno de los vecinos de Mary.	naboer	0	0
Der blæste en kold vind.	Soplaba un viento frío.	vind	0	0
Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	smukkeste	0	0
Dette æble smager meget surt.	Esta manzana sabe muy amarga.	surt	0	0
Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	materiale	0	0
Bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!	¡No te metas en lo que no te concierne!	bland	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	nytter	0	0
Kristus er opstanden!	¡Cristo ha resucitado!	kristus	0	0
Det er min brors.	Es de mi hermano.	brors	0	0
Tom er Marys eks.	Tom es el ex de Mary.	eks	0	0
Vi blev i Hawaii julen over.	Pasamos la Navidad en Hawái.	julen	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	tusinde	0	0
Jeg gjorde det på den gammeldags måde.	Lo hice a la manera antigua.	gammeldags	0	0
Hver elev har sit egen skrivebord.	Cada estudiante tiene su propio pupitre.	elev	0	0
Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	samling	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	María consultó el Duden online para estar segura.	online	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Él tiene una gran granja en Colorado.	gård	0	0
Det var en mørk nat, uden måne.	Era una oscura noche sin luna.	mørk	0	0
Alle mennesker i Paris gik ud i gaderne.	Toda la gente en París salió a las calles.	gaderne	0	0
Bliv venligst siddende.	Quédese sentado, por favor.	siddende	0	0
Nu gemmer han sig som en mus.	Ahora él se está ocultando como un ratón.	mus	0	0
Eleven nægtede at adlyde sin lærer.	El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.	nægtede	0	0
Betty slog sin egen mor ihjel.	Betty mató a su propia madre.	betty	0	0
Jeg åbnede en konto i min datters navn.	Abrí una cuenta a nombre de mi hija.	datters	0	0
Biblioteket er lukket om søndagen.	La biblioteca está cerrada los domingos.	biblioteket	0	0
Vi har begrænsede midler.	Tenemos recursos limitados.	midler	0	0
Det overrasker mig ikke.	Eso no me sorprende.	overrasker	0	0
Vand består af brint og ilt.	El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.	består	0	0
Keder jeg jer?	¿Las estoy aburriendo?	keder	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	El terrorista de uno es el libertador de otro.	andens	0	0
Tom har stillet for mange spørgsmål.	Tom hizo demasiadas preguntas.	stillet	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	ræk	0	0
Se! Toget er ankommet!	¡Mira, ha llegado el tren!	ankommet	0	0
Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	holdes	0	0
John har en bil der er lavet i Japan.	John tiene un coche hecho en Japón.	japan	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	dansk	0	0
Lad mig klippe dit hår!	¡Déjame cortarte el pelo!	klippe	0	0
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.	Recuerdo la casa en la que crecí.	vokset	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	antager	0	0
Byen var fuld af sultne soldater.	La ciudad estaba llena de soldados hambrientos.	sultne	0	0
Vi ønsker at leje en lejlighed i byen.	Queremos alquilar un departamento en la ciudad.	leje	0	0
Jeg bestilte en pizza.	Ordené una pizza.	bestilte	0	0
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	afvist	0	0
Hvad ellers har du i lommen?	¿Qué más tienes en el bolsillo?	lommen	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	vægt	0	0
Spark ikke hunden!	¡No patees al perro!	spark	0	0
Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	bøde	0	0
Er der grund til bekymring?	¿Hay razón para preocuparse?	bekymring	0	0
Disse juveler er dyre.	Estas joyas son caras.	dyre	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	juni	0	0
Min far er jøde og min mor er araber.	Mi padre es judío y mi madre es árabe.	jøde	0	0
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	penis	0	0
Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	kg	0	0
Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	María consultó el Duden online para estar segura.	sikkerheds	0	0
Min far spiser ikke meget frugt.	Mi padre no come mucha fruta.	frugt	0	0
Mange hajarter er truet af udryddelse.	Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	truet	0	0
Bind dine snørebånd.	Átate los cordones.	bind	0	0
Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	gentage	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	krone	0	0
Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	Él volverá en dos horas, mientras tanto preparemos la cena.	mellemtiden	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	katten	0	0
Min lillebror ser fjernsyn.	Mi hermano menor mira la televisión.	fjernsyn	0	0
Jeg forsøger at finde personen der ejer denne guitar.	Estoy intentando encontrar al dueño de esta guitarra.	personen	0	0
Dette er første gang nogensinde at jeg har malket en ko.	Esta es la primera vez que he ordeñado a una vaca.	ko	0	0
Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	armene	0	0
Vulkanudbruddet truede landsbyen.	La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	landsbyen	0	0
Du er en god kok.	Eres un buen cocinero.	kok	0	0
I morgen kommer en fjern kusine.	Mañana vendrá una prima lejana.	kusine	0	0
Han greb min arm.	Él me tomó el brazo.	greb	0	0
Stjernerne blinkede over hende.	Las estrellas brillaban sobre ella.	stjernerne	0	0
I en sund krop er der en sund sjæl.	En un cuerpo sano habita un alma sana.	sund	0	0
Jeg gik ind i det lille laboratorium.	Entré al pequeño laboratorio.	laboratorium	0	0
Jeg har hørt den franske version af denne sang.	He oído la versión francesa de esta canción.	version	0	0
De har dræbt Kenny.	Han matado a Kenny.	kenny	0	0
Denne sø er en af landets dybeste.	Este lago es uno de los más profundos del país.	landets	0	0
Tom taler spansk, og Betty taler også spansk.	Tom habla español, y Betty también habla español.	spansk	0	0
Båden var udstyret med radar.	El bote venía equipado con radar.	udstyret	0	0
Har du nogensinde røget?	¿Has fumado alguna vez?	røget	0	0
Han er lang og tynd.	Él es alto y delgado.	tynd	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	friske	0	0
Jeg har kigget på alle mine film.	Yo he visto todas mis películas.	kigget	0	0
Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	serier	0	0
Hun hjalp ham med at binde sit slips.	Ella le ayudó a atarse la corbata.	binde	0	0
Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	Del techo colgaba una araña grande y negra.	hang	0	0
Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	Es un ser vivo, así que claro que caga.	skider	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	tålmodighed	0	0
Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	Mi trabajo aún no ha terminado.	afsluttet	0	0
Skibet ligger i havnen.	El barco está en el puerto.	havnen	0	0
Min fader lagde sin hånd på min skulder.	Mi padre reposó su mano sobre mi hombro.	skulder	0	0
En dag kom mændene til hans landsby.	Un día, los hombres llegaron a su pueblo.	landsby	0	0
Jeg har tabt min pung.	He perdido mi monedero.	pung	0	0
Kvinden er tyk.	La mujer es gorda.	tyk	0	0
Hold op med at drikke. Du er afhængig.	Deja de beber. Eres adicto.	afhængig	0	0
At lære esperanto er en behagelig oplevelse for alle.	Aprender esperanto es una experiencia agradable para todos.	oplevelse	0	0
Denne hytte er i fare for at falde sammen.	Este cabaña está en peligro de colapsar.	hytte	0	0
Han kan tale med ånder.	Él puede hablar con los espíritus.	ånder	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.	blinde	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mail?	¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	e-mail	0	0
Hvor højt er bjerget?	¿Qué tal alta es la montaña?	bjerget	0	0
Bananer er gule.	Los plátanos son amarillos.	gule	0	0
Kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier.	El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	farver	0	0
Denne hal har plads til 2000 personer.	Esta sala tiene espacio para dos mil personas.	hal	0	0
Lad os gå ved daggry.	Vayamos al amanecer.	daggry	0	0
Tom holder aldrig op med at overraske mig.	Tom nunca deja de sorprenderme.	overraske	0	0
Jeg har kastet op.	Vomité.	kastet	0	0
Det er en gammel kones stemme.	Es la voz de una anciana.	kones	0	0
Kender du tilfældigvis hans navn?	¿De casualidad te sabes su nombre?	tilfældigvis	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	stående	0	0
Præsten er en god mand.	El cura es un buen hombre.	præsten	0	0
Der er fejl i regningen.	Hay un error en la cuenta.	regningen	0	0
Ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i Chile.	Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.	avis	0	0
Tom købte et meget billigt fotografiapparat.	Tom compró una cámara muy barata.	billigt	0	0
Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.	No puedo culpar a Tom por no querer venir.	bebrejde	0	0
Bladet udkommer to gange om måneden.	La revista se publica dos veces al mes.	måneden	0	0
Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	soveværelset	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	afghanistan	0	0
Jeg besøgte Canada for lang tid siden.	Visité Canadá hace mucho tiempo.	canada	0	0
De nyder en enorm prestige.	Ellas gozan de un enorme prestigio.	enorm	0	0
Tør dine tårer, mit barn.	Seca tus lágrimas, mi niño.	tårer	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	forbindelser	0	0
Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	nødvendige	0	0
Had er en kræftsvulst i samfundet.	El odio es un cáncer en la sociedad.	samfundet	0	0
Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	Me cambié a Google Chrome y funcionó.	skiftede	0	0
Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	Las cuestiones políticas son demasiado importantes para dejárselas a los políticos.	politiske	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	ulykken	0	0
Min puls er lav.	Mi pulso está bajo.	puls	0	0
Kan du beskrive forskellen mellem sort te og grøn te, for mig?	¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?	beskrive	0	0
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	videnskab	0	0
Ikke ethvert barn kan lide æbler.	No a todos los niños les gustan las manzanas.	ethvert	0	0
Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero no todos tenemos el mismo horizonte.	himmel	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	maj	0	0
I dag er det den 11. oktober.	Hoy es once de octubre.	oktober	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.	hekse	0	0
Jeg vasker tallerknerne.	Estoy lavando los platos.	vasker	0	0
De har fældet de fleste af træerne til brænde.	Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.	træerne	0	0
Alt arbejdet blev udført af fagfolk.	Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	udført	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	mona	0	0
Hvis jeg bliver hjemme, vil jeg jo kede mig.	Si me quedo en casa me aburriré.	kede	0	0
Når jeg ser dette billede, mindes jeg altid min far.	Cuando veo esta imagen, siempre me acuerdo de mi padre.	mindes	0	0
Han har en hund og seks katte.	Él tiene un perro y seis gatos.	katte	0	0
Det er sjovt at spille baseball.	Es divertido jugar al béisbol.	baseball	0	0
Roser dufter godt.	Las rosas huelen bien.	dufter	0	0
Han legede med sin kat.	Él jugaba con su gato.	legede	0	0
I Spanien spiser man meget sent.	En España se come muy tarde.	spanien	0	0
Helen skreg af angst.	Helen gritó de miedo.	skreg	0	0
Ken og Meg er begge to mine venner.	Ambos, Ken y Meg, son mis amigos.	ken	0	0
Den kjole er billig.	Ese vestido es barato.	billig	0	0
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	Queda un poco de vino en el fondo del vaso.	bund	0	0
Hvem forrådte os?	¿Quién nos traicionó?	forrådte	0	0
Hver elev har sit egen skrivebord.	Cada estudiante tiene su propio pupitre.	skrivebord	0	0
Giv ham tid. Han skal nok vænne sig til tanken.	Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	vænne	0	0
Faderen var veteran fra Koreakrigen.	El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	faderen	0	0
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	El gobierno japonés tomó una importante decisión.	truffet	0	0
Tom inviterede Maria til aftensmad.	Tom invitó a Mary a cenar.	aftensmad	0	0
Du har ikke feber.	Tú no tienes fiebre.	feber	0	0
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	flag	0	0
Jeg elsker at se ham smile.	Adoro verlo sonreír.	smile	0	0
Her er der drager.	Aquí hay dragones.	drager	0	0
Der hersker komplet mørke.	Está totalmente oscuro.	komplet	0	0
Jeg tager det for givet at folk er ærlige.	Doy por sentado que la gente es honesta.	ærlige	0	0
Er katten på stolen eller under den?	¿Está el gato encima o debajo de la silla?	stolen	0	0
Hun hjalp ham med at binde sit slips.	Ella le ayudó a atarse la corbata.	slips	0	0
Jeg kan lide dine kager.	Me gustan tus galletas.	kager	0	0
Jeg mødte en ulv i en drøm.	Me encontré con un lobo en un sueño.	ulv	0	0
Han har et godt ry.	Él tiene una buena reputación.	ry	0	0
Jeg udrydder ikke dine rotter.	Yo no extermino a tus ratas.	rotter	0	0
En parlamentarisk krise er den sidste ting som landet har brug for lige nu.	Una crisis parlamentaria es la última cosa que el país necesita justo ahora.	krise	0	0
I sneen var den hvide kanin usynlig.	En la nieve, el conejo blanco era invisible.	kanin	0	0
Hvor er den canadiske grænse?	¿Dónde está la frontera canadiense?	grænse	0	0
Jeg kan ikke li' at studere.	No me gusta estudiar.	studere	0	0
En pille for enhver sygdom.	Una pastilla para cada enfermedad.	pille	0	0
Du kan ikke ignorere Tom.	No podés ignorar a Tom.	ignorere	0	0
Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	Escogí una bandera incorrecta por un malentendido.	misforståelse	0	0
Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.	El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.	forstanden	0	0
Fugle flyver med deres vinger.	Los pájaros vuelan con sus alas.	vinger	0	0
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	Tom trató de seducir a su secretaria.	sekretær	0	0
Du klager altid over din mand.	Siempre te quejas de tu esposo.	klager	0	0
Sangen er hendes stærke side.	El canto es su punto fuerte.	sangen	0	0
Jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.	No sé cómo jugar al golf en absoluto.	golf	0	0
Jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.	Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.	fjernede	0	0
Hvor er forældrene?	¿Dónde están los padres?	forældrene	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Los Alpes están en el medio de Europa.	centrum	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	antal	0	0
Der var ikke en sky på himlen.	No había una nube en el cielo.	sky	0	0
Indien er verdens syvende største land.	India es el séptimo país más grande del mundo.	indien	0	0
Hun er bevidstløs.	Está inconsciente.	bevidstløs	0	0
Jern er et nyttigt metal.	El hierro es un metal útil.	metal	0	0
Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	Dos boletos a San Diego, por favor.	diego	0	0
En gravhund er en tysk hund med en lang krop og korte ben.	Un perro salchicha es un perro alemán con cuerpo largo y piernas cortas.	korte	0	0
Jeg kan ikke. Det er for tungt.	No puedo. Es demasiado pesado.	tungt	0	0
Liz døde for otte år siden.	Liz murió hace ocho años.	liz	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	fase	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	kanal	0	0
Han sagde at han frygtede at det ville regne.	Dijo que temía que lloviera.	frygtede	0	0
Det er for meget salt i denne suppe.	Esta sopa tiene demasiada sal.	suppe	0	0
De trak deres pistoler, og de skød.	Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	pistoler	0	0
Ingen går udenfor i det her vejr.	Nadie sale con este tiempo.	vejr	0	0
Hun er en seriøs person.	Ella es una persona seria.	seriøs	0	0
Du vil blive straffet.	Te castigarán.	straffet	0	0
Forstand er usynlig for den, der ingen har.	La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.	forstand	0	0
Han er en populær japansk popstar.	Él es una famosa estrella de pop japonesa.	populær	0	0
Hun fandt ringen som hun havde tabt under rejsen.	Ella encontró el anillo que había perdido en el viaje.	rejsen	0	0
Jeg har taget alt i betragtning.	Tomé todo en consideración.	betragtning	0	0
Mine venner er utrolige.	Mis amigos son asombrosos.	utrolige	0	0
Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	Yo pienso que deberías tomarte un descanso; te ves enferma.	hvil	0	0
Sikken herlig udsigt!	Qué fabulosa vista.	udsigt	0	0
Hun forelskede sig i sin venindes søster.	Ella se enamoró de la hermana de su amiga.	forelskede	0	0
Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	rådet	0	0
Advokaten har mange klienter.	El abogado tiene muchos clientes.	klienter	0	0
Har du en mobiltelefon?	¿Tenés celular?	mobiltelefon	0	0
Tom er anklaget for mord.	Tom está acusado por asesinato.	anklaget	0	0
Det bedste er at bede en ekspert om at reparere den.	Lo mejor es pedirle a un experto que la repare.	reparere	0	0
Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	La tormenta le hizo un daño enorme a las cosechas.	stormen	0	0
Dette dyr er venligt.	Este animal es amigable.	venligt	0	0
Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.	juice	0	0
Jeg ønsker et værelse for en person med bad for to nætter.	Quiero una habitación individual con baño por dos noches.	nætter	0	0
Hvad hedder denne gade?	¿Cómo se llama esta calle?	gade	0	0
Han tjener til livets ophold ved at skrive.	Él se gana la vida escribiendo.	livets	0	0
En kat har en hale og fire ben.	Un gato tiene una cola y cuatro patas.	hale	0	0
I slutningen af fortællingen bliver den fattige forældreløse pige gift med kongens søn.	Al final de la historia, la pobre huérfana se casa con el hijo del rey.	kongens	0	0
Er I trætte?	¿Están ustedes cansados?	trætte	0	0
Denne lille historie er for simpel til at forklare alt.	Esta pequeña historia es demasiado simple para explicarlo todo.	simpel	0	0
Jeg er meget tørstig.	Tengo mucha sed.	tørstig	0	0
Min kone maler akvareller.	Mi esposa pinta acuarelas.	maler	0	0
Tyskerne har også humor.	También los alemanes tienen sentido del humor.	humor	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Ella se desmayó al ver a un tigre.	tiger	0	0
Canada er ikke et paradis.	Canadá no es un paraíso.	paradis	0	0
Hvor meget brændstof har vi?	¿Cuánto combustible tenemos?	brændstof	0	0
De besluttede at lukke fabrikken.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	fabrikken	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	El terrorista de uno es el libertador de otro.	terrorist	0	0
Jeg elsker at gå i biografen.	Me encanta ir al cine.	biografen	0	0
Hvem spiller på klaveret i stuen?	¿Quién está tocando piano en la sala de estar?	stuen	0	0
Jeg bebrejder ham ikke.	No lo culpo.	bebrejder	0	0
Jeg er ikke døv.	No soy sordo.	døv	0	0
Er der et eller andet at drikke i køleskabet?	¿Hay algo para beber en el refrigerador?	køleskabet	0	0
Mikey er tretten.	Mikey tiene trece años.	mikey	0	0
Hvad er årsagen?	¿Cuál es la causa?	årsagen	0	0
Tom har købt et hus der har seks værelser.	Tom compró una casa con seis habitaciones.	værelser	0	0
Han forlangte bedre betaling.	Él exigió una mejor paga.	betaling	0	0
"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	stirrer	0	0
Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	ånde	0	0
God morgen, Maria! Vækkede jeg dig?	Buenos días, María. ¿Te desperté?	vækkede	0	0
Vi har to døtre og to sønner.	Tenemos dos hijas y dos hijos.	døtre	0	0
I mørke er alle katte grå.	De noche todos los gatos son pardos.	grå	0	0
Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	italien	0	0
Køer spiser græs.	Las vacas comen pasto.	græs	0	0
Giv mig et knus!	Dame un abrazo.	knus	0	0
Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.	Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	overtale	0	0
Latin er et dødt sprog.	El latín es una lengua muerta.	dødt	0	0
Jeg er helt flad.	Estoy sin blanca.	flad	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.	cigaretter	0	0
Jeg har mistet en sko i branden.	Perdí un zapato en el incendio.	branden	0	0
Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	kontakten	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Los perros, los gatos y los caballos son animales.	hundene	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	undersøgte	0	0
Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.	helbred	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	lovligt	0	0
Min internetforbindelse er langsom.	Mi conexión a Internet es lenta.	langsom	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Los perros, los gatos y los caballos son animales.	hestene	0	0
Vær opmærksom!	¡Presta atención!	opmærksom	0	0
Han var tavs som graven.	Él estaba mudo como una tumba.	graven	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	elendige	0	0
Træer afgiver ilt og optager kultveilte.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	optager	0	0
Han er for følsom.	Es demasiado sensible.	følsom	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Le pedí a Dios una bicicleta, pero me di cuenta de que no era su modo. Así que robé una bicicleta y le pedí perdón a Dios.	tilgivelse	0	0
Du ønsker skilsmisse, ikke sandt?	Quieres el divorcio, ¿no es así?	skilsmisse	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	ridder	0	0
Jeg købte et par støvler.	Compré un par de botas.	støvler	0	0
De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	No tenían barba, pelo ni cejas.	skæg	0	0
Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	overraskende	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin far.	Él lo mató para vengar a su padre.	hævne	0	0
Undskyld mig, jeg tror at du har taget min frakke.	Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.	frakke	0	0
Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	vejer	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Cambió de actitud de repente.	holdning	0	0
Rygning er ikke tilladt på denne station.	Está prohibido fumar en esta estación.	tilladt	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	Me avergüenza ser ruso.	skammer	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	virksomhed	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	november	0	0
Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	intelligent	0	0
Vær så venlige at sætte jer.	Siéntense, por favor.	venlige	0	0
Øvelse gør mester.	La práctica hace al maestro.	øvelse	0	0
Hvor bor djævlen?	¿En dónde vive el demonio?	djævlen	0	0
Min mor tager en lur hver eftermiddag.	Mi madre se echa una siesta todas las tardes.	lur	0	0
På marken lever der forskellige insektarter.	En el campo viven diversas especies de insectos.	marken	0	0
Har din hund nogensinde bidt dig?	¿Alguna vez te ha mordido tu perro?	bidt	0	0
Jeg modtog et brev fra min søster.	Recibí una carta de mi hermana.	modtog	0	0
Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	hatten	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Mi padre escucha música clásica.	klassisk	0	0
Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.	Me costó convencerla de los peligros de fumar.	besvær	0	0
Tom er skæv.	Tom está drogado.	skæv	0	0
Han fortsatte med at gå i to timer.	Él siguió caminando por dos horas.	fortsatte	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	El hombre no está en la tierra para ser feliz, sino para cumplir con su deber.	lykkeligt	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	navnene	0	0
Træer afgiver ilt og optager kultveilte.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	ilt	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	grand	0	0
Denne boks er fyldt med æbler.	Esta caja está llena de manzanas.	boks	0	0
Hun lånte min.	Ella tomó la mía prestada.	lånte	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	flyvende	0	0
Hunden er menneskets bedste ven.	El perro es el mejor amigo del hombre.	menneskets	0	0
Livet er ikke kort – i modsætning til den offentlige mening.	La vida no es corta, al contrario de lo que piensan los demás.	offentlige	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	neil	0	0
Hvad synes du om ideen om at tage på en bustur?	¿Qué te parece la idea de ir de viaje en bus?	ideen	0	0
Tag skoene af.	Quítense los zapatos.	skoene	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	kongressen	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	computere	0	0
Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.	La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	midlertidigt	0	0
Kan du venligst skrue ned for fjernsynet?	¿Puedes bajar la televisión, por favor?	skrue	0	0
Helikopteren landede på taget.	El helicóptero aterrizó en el techo.	landede	0	0
Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	ekstremt	0	0
Man siger: Et barn er en engel blandt mennesker men en djævel hjemme.	Dicen: Un niño es un ángel entre hombres, pero un demonio en la casa.	djævel	0	0
Hun købte et dusin æg.	Ella compró una docena de huevos.	dusin	0	0
Tom blev bortført.	Tom fue raptado.	bortført	0	0
Pat er meget snakkesalig.	Pat es muy hablador.	pat	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	¿Cómo se propaga esta enfermedad?	spreder	0	0
Jeg hørte et interessant rygte.	Oí un rumor interesante.	rygte	0	0
Jeg føler mig ikke ulykkelig.	No me siento triste.	ulykkelig	0	0
Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	Sus amenazas no me dan ningún miedo.	trusler	0	0
Det er jo storartet.	Eso sí que es grandioso.	storartet	0	0
Han gør altid lykke hos damerne.	Él siempre tiene suerte con las damas.	damerne	0	0
Han graver sin egen grav.	Está cavando su propia tumba.	graver	0	0
Den høne lægger praktisk talt æg hver dag.	Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	praktisk	0	0
Hunden sprang over hegnet.	El perro saltó la cerca.	hegnet	0	0
Jeg traf en gammel ven på gaden.	Me topé con un viejo amigo en la calle.	traf	0	0
Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.	afdøde	0	0
Jeg har et værktøj.	Tengo una herramienta.	værktøj	0	0
Billedet af ulykken giver mig kvalme.	La foto del accidente me da nauseas.	kvalme	0	0
Undskyld at jeg afbryder dig.	Perdona que te interrumpa.	afbryder	0	0
Han turde ikke sige nej til min plan.	Él no se atrevió a decir no a mí plan.	turde	0	0
December er årets sidste måned.	Diciembre es el último mes del año.	årets	0	0
Tom har udtænkt en genial plan.	A Tom se le ocurrió un plan genial.	genial	0	0
Hold op med at bide dine negle.	Deja de morderte las uñas.	bide	0	0
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	huskede	0	0
Vi vil få alvorlige følger.	Habrá serias consecuencias.	alvorlige	0	0
En bil har fire hjul.	Un coche tiene cuatro ruedas.	hjul	0	0
Før du ved af det, er du i aviserne.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	aviserne	0	0
Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	matematik	0	0
Han løb en stor risiko i junglen.	Él corrió un gran riesgo en la jungla.	junglen	0	0
Linjen er optaget.	La línea está ocupada.	linjen	0	0
Helikopteren landede på taget.	El helicóptero aterrizó en el techo.	helikopteren	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos.	marked	0	0
Jeg elsker lugten af kaffe om morgenen.	Me encanta el olor del café por la mañana.	lugten	0	0
Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.	No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	fiske	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.	fiasko	0	0
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt, får du det japanske flag.	Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	britiske	0	0
Jeg må tilstå at jeg ikke har læst den endnu.	Debo confesar que aún no lo he leído.	tilstå	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	kommunikation	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	kinesiske	0	0
Han ligner sin bror på en plet.	Él se ve igual a su hermano.	plet	0	0
Jeg bruger ikke sukker i kaffen.	Yo no le echo azúcar al café.	kaffen	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.	genkendte	0	0
Har du en tatovering?	¿Tienes un tatuaje?	tatovering	0	0
Der er lidt sukker i posen.	Hay algo de azúcar en la bolsa.	posen	0	0
Du har ikke nogen som helst grund til at klage.	No tienes ninguna razón para quejarte.	klage	0	0
Stilhed er guld.	En boca cerrada no entran moscas.	stilhed	0	0
Søg, og du vil finde.	Busca y encontrarás.	søg	0	0
Vinteren nærmer sig.	El invierno se acerca.	vinteren	0	0
Er der en offentlig strand her i nærheden?	¿Hay una playa pública por aquí cerca?	offentlig	0	0
Jeg dyrker sport en time om dagen.	Hago una hora de deporte al día.	dyrker	0	0
Vi så frygtelige scener på tv.	Vimos escenas horribles en televisión.	frygtelige	0	0
Judy smilte til mig.	Judy me sonrió.	judy	0	0
Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.	homer	0	0
Vi bryder os ikke om regnen.	No nos gusta la lluvia.	regnen	0	0
Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	Es inútil amenazarme, no diré nada.	true	0	0
Glasset gik i stykker.	El vaso se rompió.	glasset	0	0
Hvilken dato er det i dag?	¿Qué fecha es hoy?	dato	0	0
Han blev testet for hiv.	Le hicieron el test de VIH.	hiv	0	0
Disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.	Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	blade	0	0
Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?	¿Quién es el que corre más rápido en tu clase?	hurtigst	0	0
Det siges at der intet liv er på Mars.	Se dice que no hay vida en Marte.	mars	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	øjeblikke	0	0
Mødet blev aflyst.	Se canceló la reunión.	aflyst	0	0
Hun taler flydende engelsk og fransk.	Ella habla fluidamente inglés y francés.	flydende	0	0
Du skød dig selv i foden!	¡Te disparaste en el pie!	foden	0	0
Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	kammerater	0	0
Planterne døde af mangel på vand.	Las plantas murieron por falta de agua.	mangel	0	0
Min veninde skrev af efter mine hjemmeopgaver, og læreren bemærkede det.	Mi amiga me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	bemærkede	0	0
Et døgn har 86400 sekunder.	Un día tiene 86.400 segundos.	døgn	0	0
Hvad er en ven? En sjæl der bor i to kroppe.	¿Qué es un amigo? Un alma que vive en dos cuerpos.	kroppe	0	0
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	No puedo pronunciar su apellido.	efternavn	0	0
Hvem opfandt telefonen?	¿Quién inventó el teléfono?	opfandt	0	0
Hvem har spist kagen?	¿Quién se comió la tarta?	kagen	0	0
Han er vore dages Chopin.	Él es el Chopin de nuestra era.	dages	0	0
Tom gjorde intet forsøg på at besvare spørgsmålet.	Tom no hizo un intento de responder a la pregunta.	besvare	0	0
Jeg så ham krydse vejen.	Lo vi cruzando la calle.	krydse	0	0
Tom interesserer sig ikke for det man siger om Mary.	A Tom no le interesa lo que digan de María.	interesserer	0	0
Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	tegne	0	0
Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	generalen	0	0
Han underviser i arabisk.	Él enseña árabe.	underviser	0	0
Bland kortene grundigt.	Revuelve bien las cartas.	grundigt	0	0
Vi blev i Hawaii julen over.	Pasamos la Navidad en Hawái.	hawaii	0	0
Hvor begravede du dem?	¿Dónde los enterraste?	begravede	0	0
Hun var iført en piratkostume til halloween.	Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	halloween	0	0
De dansede hele natten.	Ellos bailaron toda la noche.	dansede	0	0
Løven bruges ofte som et symbol for mod.	El león es usado a menudo como símbolo de coraje.	symbol	0	0
Det er Toms fødselsdag den femogtyvende marts.	Tom está de cumpleaños el 25 de marzo.	marts	0	0
Hun plejede at være en meget genert pige.	Ella solía ser una chica muy tímida.	genert	0	0
Jeg tog min temperatur hver sjette time.	Tomé mi temperatura cada seis horas.	sjette	0	0
Jeg kan lide din motorcykel.	Me gusta tu motocicleta.	motorcykel	0	0
Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.	tragedie	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Dame tu dinero o te daré una paliza.	tæsk	0	0
Deltager du i maratonen?	¿Participas en la maratón?	deltager	0	0
Skift undertøj hver dag.	Cámbiate de ropa interior todos los días.	undertøj	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	arrangeret	0	0
Han har for vane at spytte på jorden.	Él tiene el hábito de escupir al piso.	vane	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Todos los esfuerzos del médico fueron inútiles y el hombre murió poco después.	forgæves	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.	Vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren.	slottet	0	0
Jeg ønskede at hyre en bus.	Quería alquilar un autobús.	hyre	0	0
Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	halvdel	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Lo forzaron a firmar el contrato.	underskrive	0	0
I dag er det min søsters fødselsdag.	Hoy es el cumpleaños de mi hermana.	søsters	0	0
Vinter er min foretrukne årstid.	El invierno es mi estación favorita.	vinter	0	0
Den næste koncert vil finde sted i juni.	El próximo concierto será en junio.	koncert	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	således	0	0
Er mælk sundt?	¿La leche es sana?	sundt	0	0
Han svømmer.	Él está nadando.	svømmer	0	0
Debbie! Hører du mig?	¡Debbie! ¿Puedes oírme?	debbie	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Las excursiones a las islas no son baratas.	billige	0	0
Kjolen ser meget dyr ud.	El vestido se ve muy costoso.	kjolen	0	0
Min GPS virker ikke i udlandet.	Mi GPS no funciona en el extranjero.	gps	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	ledig	0	0
Vi holdt øje med ham indtil han var ude af syne.	Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	syne	0	0
Den blomst er gul og de andre er blå.	Esta flor es amarilla y las otras son azules.	gul	0	0
Forstand er usynlig for den, der ingen har.	La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.	usynlig	0	0
Hun er en egoistisk kvinde.	Ella es una mujer egoísta.	egoistisk	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	interessante	0	0
I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	nødsituation	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso pintó este cuadro en 1950.	maleri	0	0
Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	Una montaña no necesariamente es verde.	bjerg	0	0
Ved at undervise, lærer en lærer også.	Enseñando, un profesor también aprende.	undervise	0	0
Moderen var udmattet.	La madre estaba exhausta.	moderen	0	0
Hvor gammel var dronning Victoria da hun blev gift?	¿Qué edad tenía la reina Victoria cuando se casó?	victoria	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	flåde	0	0
To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	skov	0	0
I skal respektere mennesker der er ældre end jer.	Deben respetar a las personas mayores que ustedes.	respektere	0	0
Jeg fandt ham liggende på sengen.	Lo encontré tumbado sobre la cama.	liggende	0	0
Næsten alle studerende troede på rygtet.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	rygtet	0	0
Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	El año pasado ella tuvo su primer contacto con la cultura japonesa.	kultur	0	0
Der er femogfyrre elever i klassen.	Hay cuarenta y cinco alumnos en el curso.	klassen	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Él es experto en desarrollo sustentable.	udvikling	0	0
Billedet minder mig om min barndom.	La foto me hace recordar mi niñez.	barndom	0	0
Pablo og María var her.	Aquí estuvieron Pablo y María.	pablo	0	0
Der var ikke synlige farer.	No había peligros aparentes.	farer	0	0
Det er et blåt hus.	Esa es una casa azul.	blåt	0	0
Miniskørter er gået af mode.	La minifalda está pasada de moda.	mode	0	0
Nicholas og Maria elsker hinanden.	Nicolás y María se aman el uno al otro.	nicholas	0	0
Italiensk er mit modersmål.	El italiano es mi lengua materna.	italiensk	0	0
Han vil blive en god ægtemand.	Él será un buen marido.	ægtemand	0	0
Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.	Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.	økonomi	0	0
Dette er den mest vidunderlige gave jeg nogensinde har fået.	Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.	vidunderlige	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Me duele el hombro.	skulderen	0	0
Giv ikke fisk til en fattig mand, men lær ham at fiske.	No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	fattig	0	0
Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	Tu cantante preferida es Whitney Houston, ¿verdad?	houston	0	0
Hun hævede stemmen.	Ella alzó la voz.	stemmen	0	0
Skaf en hammer og nogle søm.	Consigan un martillo y clavos.	hammer	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	China le ofreció ayuda financiera a Grecia.	tilbudt	0	0
Tatoeba er et meget nyttigt redskab til at forbedre vores esperanto.	Tatoeba es una herramienta muy útil para mejorar nuestro esperanto.	forbedre	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	planter	0	0
Byen blev forsvaret af en stor hær.	La ciudad fue defendida por un gran ejército.	forsvaret	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	strategi	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	sociale	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem svenske mil lang.	El puente entre Dinamarca y Suecia tiene alrededor de cinco millas suecas de largo.	sverige	0	0
Er det sandsynligt at han kommer?	¿Es probable que él venga?	sandsynligt	0	0
Tom mener han har fundet Atlantis.	Tom cree haber encontrado la Atlántida.	atlantis	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Las pistolas doradas no protegen contra balas.	gyldne	0	0
Smør er lavet af mælk.	La mantequilla se hace de leche.	smør	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	lyse	0	0
Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	Lo forzaron a firmar el contrato.	kontrakten	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	væg	0	0
Dokumentet er endnu ikke underskrevet.	El documento aún sigue sin firmarse.	underskrevet	0	0
Jeg føler mig lettet.	Me siento aliviado.	lettet	0	0
2. verdenskrig sluttede i 1945.	La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.	sluttede	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	uventet	0	0
Hjernen er kun en indviklet maskine.	El cerebro es solamente una máquina complicada.	indviklet	0	0
Forbrydere bør straffes.	Los criminales deben ser castigados.	forbrydere	0	0
Lokalet var tomt.	El local estaba vacío.	lokalet	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	No des propina si no estás satisfecho con el servicio.	drikkepenge	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	von	0	0
Lad ham spille på din guitar.	Déjalo que toque tu guitarra.	guitar	0	0
Han foregik med et godt eksempel.	Él dio un buen ejemplo.	foregik	0	0
Det haster slet ikke.	No es nada urgente.	haster	0	0
Jeg kyssede hende på panden.	La besé en la frente.	panden	0	0
Livet er så uretfærdigt.	La vida es tan injusta.	uretfærdigt	0	0
Åbn ikke de vinduer.	No abras esas ventanas.	vinduer	0	0
Det er ikke mig der har oversat den her tekst.	Yo no fui quien tradujo este texto.	tekst	0	0
Sproget der tales i Australien, er engelsk.	El idioma hablado en Australia es el inglés.	australien	0	0
Rør ikke knappen.	No toques el botón.	knappen	0	0
Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?	eksperiment	0	0
Han har ingen kæledyr.	Él no tiene ninguna mascota.	kæledyr	0	0
Glædelig international kvindedag!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	international	0	0
Verden er en nation.	El mundo es una nación.	nation	0	0
Og dermed basta!	¡Y basta!	dermed	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	inklusive	0	0
Hun var nær ved at drukne.	Ella casi se ahogó.	drukne	0	0
Den eneste forskel mellem mig og en tosse er at jeg ikke er tosset.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	tosse	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	batman	0	0
Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	invitation	0	0
Den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.	La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	kvindelige	0	0
Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.	engelske	0	0
En bog er tynd, den anden er tyk. Den tykke er på omtrent 200 sider.	Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	tykke	0	0
Tom hørte bagdøren gå op og i.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.	bagdøren	0	0
Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	udnyttede	0	0
Da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.	Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.	dyrene	0	0
DNA-tests har bevist at han var uskyldig.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	bevist	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	skiltet	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	La lengua es una espada de doble filo.	tungen	0	0
Jeg hader overraskelser.	Odio las sorpresas.	overraskelser	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.	aflyse	0	0
Posten bliver omdelt en gang om dagen.	El correo es repartido una vez al día.	posten	0	0
Hvem har forrådt os?	¿Quién nos ha traicionado?	forrådt	0	0
Har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget?	¿Tienes alguna idea de cuándo se tomaron esas fotos?	fotos	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	netværk	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	sølv	0	0
Bland kortene grundigt.	Revuelve bien las cartas.	kortene	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Ojo por ojo, diente por diente.	tand	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	metode	0	0
Jeg kan lide dit slot.	Me gusta tu castillo.	slot	0	0
Han har ligget syg i sengen i fire dage.	Ha estado en la cama enfermo durante cuatro días.	ligget	0	0
Vi løb ned ad bakken.	Hemos bajado la colina corriendo.	bakken	0	0
Jeg tror ikke at TV nogensinde kommer til at erstatte bøger.	No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.	erstatte	0	0
Han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.	Él sugirió que pospusiéramos la partida.	foreslog	0	0
Jeg vandt over ham i skak.	Le gané en ajedrez.	skak	0	0
Han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.	Él sugirió que pospusiéramos la partida.	udsætte	0	0
Den, der ler sidst, ler bedst.	Quien ríe último, ríe mejor.	ler	0	0
Jeg kan lide din accent.	Me gusta tu acento.	accent	0	0
Han er allergisk over for støv.	Él es alérgico al polvo.	støv	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	El alma es la prisión del cuerpo.	sjælen	0	0
Da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.	Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.	opførte	0	0
Jeg begyndte at brække mig.	Me puse a vomitar.	brække	0	0
Min næse klør.	Me pica la nariz.	klør	0	0
Et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	spillere	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, borre este archivo.	slette	0	0
Alle de film er kedelige.	Todas las películas son aburridas.	kedelige	0	0
Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	roser	0	0
Jeg er familiens sorte får.	Soy la oveja negra de la familia.	familiens	0	0
Løverne er i buret.	Los leones están en la jaula.	buret	0	0
Tom opgav håbet.	Tom abandonó la esperanza.	opgav	0	0
De behandlede ham som skidt.	Ellos lo trataron como basura.	behandlede	0	0
Jeg glemmer dit telefonnummer.	Se me olvida tu número de teléfono.	telefonnummer	0	0
Ved du hvordan man skal udtale dette ord?	¿Sabes cómo pronunciar esta palabra?	udtale	0	0
Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.	Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.	trådte	0	0
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	verdenskrig	0	0
Lad os lege skjul!	¡Juguemos al escondite!	skjul	0	0
Jeg vil kalde på en politibetjent.	Llamaré a un policía.	politibetjent	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Ella lamentó la muerte de su único hijo.	sørgede	0	0
"Hvis handsker er de her?" "Det er Lisas."	"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."	handsker	0	0
Jones blev født i De Forenede Stater.	Jones nació en los Estados Unidos.	stater	0	0
Jeg putter ikke sukker i min kaffe.	Yo no le echo azúcar al café.	putter	0	0
Det var en meget smuk blomst.	Era una flor muy bella.	blomst	0	0
Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	forestilling	0	0
Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	teknik	0	0
Ethvert dyr er dødelig.	Todo animal es mortal.	dødelig	0	0
Det er svært for mig at udtrykke mig på esperanto.	Me cuesta expresarme en esperanto.	udtrykke	0	0
Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	stærkeste	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	soldaterne	0	0
Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	studiet	0	0
Patienten var i fare.	El paciente estaba en peligro.	patienten	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Él tiene una gran granja en Colorado.	colorado	0	0
Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.	minus	0	0
Fiaskoen tog modet fra ham.	El fracaso lo desalentó.	modet	0	0
Hvor mange kopier har du brug for?	¿Cuántas copias necesitas?	kopier	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	konsekvenser	0	0
Lyn er et elektrisk fænomen.	Un rayo es un fenómeno eléctrico.	lyn	0	0
Du bør adlyde dine forældre.	Debes obedecer a tus padres.	adlyde	0	0
De kommer godt ud af det med naboerne.	Se llevan bien con sus vecinos.	naboerne	0	0
Denne salat smager af citron.	Esta ensalada tiene gusto a limón.	salat	0	0
Hun lå med lukkede øjne på en sofa.	Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.	sofa	0	0
December er årets sidste måned.	Diciembre es el último mes del año.	december	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	intelligens	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Los computadores son máquinas complicadas.	maskiner	0	0
Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.	El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	geværet	0	0
Min storebror ser tv.	Mi hermano mayor está viendo TV.	storebror	0	0
Der er flere muslimer end kristne i denne by.	En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.	kristne	0	0
Pigen dufter til blomsterne.	La niña está oliendo las flores.	blomsterne	0	0
Bier laver honning til os.	Las abejas producen miel para nosotros.	honning	0	0
Alt gik glat.	Todo salió bien.	glat	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mi padre pintó de rojo el buzón.	malet	0	0
Kun en tåbe frygter ikke havet.	Solo un tonto no le teme al mar.	tåbe	0	0
Vær så venlig at slette denne fil!	Por favor, borre este archivo.	fil	0	0
Jeg er uenig med dig.	No estoy de acuerdo contigo.	uenig	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Me suscribí a dos periódicos.	aviser	0	0
Gær får dej til at hæve.	La levadura hace que la masa se eleve.	hæve	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	oplever	0	0
Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	Una montaña no necesariamente es verde.	nødvendigvis	0	0
Jeg kan lide dine telefoner.	Me gustan tus teléfonos.	telefoner	0	0
Min vægt er fuldkommen normal. Jeg er bare tyve centimeter for kort.	Mi peso es perfectamente normal. Solo soy muy bajo por veinte centímetros.	centimeter	0	0
Du burde lære selvforsvar.	Deberías aprender defensa personal.	selvforsvar	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	La adaptación es la clave de la supervivencia.	overlevelse	0	0
Jeg svor aldrig mere at tale med hende.	Juré nunca más hablar con ella.	svor	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	antallet	0	0
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	liter	0	0
Opkaldet er gratis.	La llamada es gratis.	opkaldet	0	0
Han er skyldig i tyveri.	Él es culpable de robo.	tyveri	0	0
Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.	No mires por la ventana. Concéntrate en tu trabajo.	koncentrer	0	0
Vores tid er begrænset.	Nuestro tiempo es limitado.	begrænset	0	0
Moren var udmattet.	La madre estaba exhausta.	moren	0	0
Hvornår har du sidst vasket bilen?	¿Cuándo fue la última vez que lavaste el auto?	vasket	0	0
USA er rigt på naturlige råstoffer.	Estados Unidos es abundante en recursos naturales.	naturlige	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	vinduerne	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	økonomisk	0	0
Hun har besøgt ham i Boston.	Ella lo visitó en Boston.	besøgt	0	0
I morgen er det den syvende.	Mañana es el día siete.	syvende	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	skiller	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	januar	0	0
Vi så tårnet i det fjerne.	Vimos la torre a lo lejos.	tårnet	0	0
I det tilfælde, tilkald politiet.	En ese caso, llama a la policía.	tilkald	0	0
Agnès kiggede på de brune både.	Agnès miró los botes marrones.	brune	0	0
Rosa er ikke kun for piger.	El rosado no es solo para niñas.	rosa	0	0
Hold op med at bide dine negle.	Deja de comerte las uñas.	negle	0	0
Hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?	¿Por cuánto tiempo más me debo quedar en el hospital?	sygehuset	0	0
Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	hemmeligheden	0	0
Alt var brændt til aske.	Todo estaba hecho cenizas.	aske	0	0
Ja, jeg har kysset ham.	Sí, lo besé.	kysset	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	Pasé doce horas en el tren.	tilbragte	0	0
Jeg husker ikke nøjagtigt.	Yo no recuerdo con precisión.	nøjagtigt	0	0
Han satte sig hen på bænken i skyggen.	Él se sentó en la banca bajo la sombra.	skyggen	0	0
Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.	overraskede	0	0
Kan du anbefale nogle vegetarretter?	¿Puedes recomendar algunos platos vegetarianos?	anbefale	0	0
Det er udelukket.	Eso está fuera de cuestión.	udelukket	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	hersker	0	0
Vil du læse dette blad?	¿Quieres leer esta revista?	blad	0	0
Dette stykke land er mit eje.	Esta tierra es mi propiedad.	eje	0	0
Han foreslog at tilkalde lægen.	Él propuso llamar al doctor.	tilkalde	0	0
Gør dig ingen bekymringer.	No te preocupes.	bekymringer	0	0
Jeg låner dem fra stadsbiblioteket.	Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	låner	0	0
Hun var iført en piratkostume til halloween.	Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	iført	0	0
Han er en stor forsker.	Él es un gran científico.	forsker	0	0
Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!	¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	gennemføre	0	0
Det er en kompliment.	Es un cumplido.	kompliment	0	0
Han hvilede for en stund.	Él descansó un rato.	stund	0	0
Jern er et nyttigt metal.	El hierro es un metal útil.	jern	0	0
Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	bygninger	0	0
Finderen modtog en passende belønning.	El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.	belønning	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	bjerge	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	edgar	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	El pueblo unido jamás será vencido.	forenede	0	0
Jim gled på den glatte vej og slog sig.	Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	gled	0	0
Spænd sikkerhedsselen når du kører.	Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	spænd	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Ella se desmayó al ver a un tigre.	synet	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	latterlig	0	0
Den sø ser ud som et ocean.	Ese lago se ve como un océano.	sø	0	0
Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	sænke	0	0
Jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.	No tenía idea dónde se ubicaba el lugar donde debía dormir.	pladsen	0	0
Det er min hensigt.	Esa es mi intención.	hensigt	0	0
Ingen regel uden undtagelse.	No hay reglas sin excepciones.	undtagelse	0	0
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	Se repartirán premios en el cierre del concurso.	konkurrencen	0	0
Jeg havde ingen alternativ.	No tuve alternativa.	alternativ	0	0
Det var en fornuftig regel.	Esa era una regla razonable.	fornuftig	0	0
Jeg bestemte mig for at tage en siesta.	Decidí a tomar una siesta.	bestemte	0	0
Hulen er let tilgængelig.	La cueva es de fácil acceso.	hulen	0	0
Til min overraskelse afslog han tilbuddet.	A mí sorpresa, él rechazó la oferta.	tilbuddet	0	0
Volga er Europas længste flod.	El Volga es el río más largo de Europa.	flod	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	sjælden	0	0
Den ny tunnel er dobbelt så lang som den gamle.	El nuevo túnel es el doble de largo que el viejo.	tunnel	0	0
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.	svimmel	0	0
Advokaten har mange klienter.	El abogado tiene muchos clientes.	advokaten	0	0
"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	"¿Te gustan las serpientes?" "Claro que no."	slanger	0	0
Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.	israel	0	0
Det lykkedes ikke Mayuko at se Meg.	Mayuko no consiguió ver a Meg.	meg	0	0
Den kvindelige lærer var omgivet af sine studerende.	La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	omgivet	0	0
Vi står overfor nye typer sygdomme.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	typer	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.	bevidst	0	0
Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	internationale	0	0
Jeg er for udmattet til at gå videre.	Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	udmattet	0	0
Jeg er ikke en lesbisk kvinde.	No soy lesbiana.	lesbisk	0	0
Han spiste chips og kød.	Él comió papas fritas y carne.	chips	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	forholdet	0	0
Hun får gode karakterer i engelsk.	Ella saca buenas notas en Inglés.	karakterer	0	0
Der findes årsager til alt.	Para todo hay una causa.	årsager	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	halvanden	0	0
Gentag hver sætning efter mig.	Repite cada frase después de mí.	gentag	0	0
Jeg købte to flasker mælk.	Compré dos botellas de leche.	flasker	0	0
Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.	burger	0	0
Jeg ser et spejl.	Veo un espejo.	spejl	0	0
Jeg købte en ny computer i forrige måned.	Compré un computador nuevo el mes pasado.	forrige	0	0
Kød er dyrt nu til dags.	La carne es cara hoy en día.	dags	0	0
Jeg fik et brev som informerede mig om hans ankomst.	Recibí una carta informándome de su llegada.	ankomst	0	0
Jeg blev klippet hos frisøren.	Me cortaron el pelo en la peluquería.	klippet	0	0
Han er tiltrukket af asiatiske piger.	A él lo atraen las chicas asiáticas.	tiltrukket	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.	Vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren.	glimt	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	eksplodere	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	færre	0	0
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	haj	0	0
En enke havde to døtre.	Una viuda tenía dos hijas.	enke	0	0
Glædelig jul og et godt nytår!	¡Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo!	nytår	0	0
Jeg har tre stykker bagage.	Tengo tres maletas.	bagage	0	0
Jeg kan se dine ribben.	Puedo ver tus costillas.	ribben	0	0
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	Para todos es obvio que él está enamorado.	åbenlyst	0	0
I dag er det ikke usædvanlig for en kvinde at rejse alene.	Hoy en día no es raro que una mujer viaje sola.	usædvanlig	0	0
Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	Él solo habla inglés y alemán, y yo no entiendo ninguno de ellos.	delene	0	0
Hvor mange gange om dagen bør man fodre en hund?	¿Cuántas veces al día debe uno alimentar a un perro?	fodre	0	0
Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	lavere	0	0
Jeg ville ikke satse på det.	Yo no lo apostaría.	satse	0	0
Hvad kan vi byde gæsterne?	¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	gæsterne	0	0
Bierne summer omkring bikuben.	Las abejas zumban alrededor del panal.	summer	0	0
Helen skreg af angst.	Helen gritó de miedo.	angst	0	0
Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	Nunca me siento cómodo en compañía suya.	tilpas	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	absurd	0	0
Han har spist insekter og edderkopper.	Comió insectos y arañas.	insekter	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af mit univers.	El esperanto es una enorme extensión de mi mundo.	univers	0	0
Elvis Presley lever!	¡Elvis Presley está vivo!	elvis	0	0
Er det en fugl? Et fly? Nej, det er Superman.	¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	superman	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hades posee un casco que lo hace invisible.	hjelm	0	0
Vi var de bedste veninder.	Éramos las mejores amigas.	veninder	0	0
Han blev testet for hiv.	Le hicieron el test de VIH.	testet	0	0
Vær venlig at tale langsommere.	Por favor hable más despacio.	langsommere	0	0
Jeg læste det i dagens udgave.	Leí eso en la edición de hoy.	udgave	0	0
Bomben eksploderede for to dage siden.	La bomba explotó hace dos días atrás.	eksploderede	0	0
Han er den sidste person der vil tale ilde om andre.	Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	ilde	0	0
Jeg taler ikke japansk.	No hablo japonés.	japansk	0	0
Han rejser ofte til udlandet.	Él suele viajar al extranjero.	udlandet	0	0
Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	Puedo ver por qué es confidencial.	fortroligt	0	0
Jeg lo.	Me reí.	lo	0	0
I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	No me pueden arrestar por ser un payaso.	arrestere	0	0
Jeg tager toget klokken halv elleve.	Voy a tomar el tren de las diez treinta.	elleve	0	0
Næsten hver dag går han hen til floden og fisker.	Él va casi todos los días al río y pesca.	fisker	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	La clase estaba compuesta por diecisiete niños.	bestod	0	0
Han sparkede mig i nosserne.	Él me pateó en las bolas.	sparkede	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln es una persona famosa.	abraham	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	besiddelse	0	0
Eddike har en skarp smag.	El vinagre tiene un sabor fuerte.	skarp	0	0
Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	Ella fue al aeropuerto a decirle adiós.	afsked	0	0
Knep din mor.	Jode a tu madre.	knep	0	0
Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.	agt	0	0
De bedste frisører er bøsser.	Los mejores peluqueros son gays.	bøsser	0	0
"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.	testamente	0	0
Et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.	Uno no puede seguir un buen consejo si no lo entiende.	følges	0	0
Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.	El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	drukner	0	0
Jeg dør af sult.	¡Me muero de hambre!	sult	0	0
Menneskene kom ud af deres huse for at lytte til hans musik.	La gente salía de sus casas para escuchar su música.	menneskene	0	0
Mine bukser er våde.	Mis pantalones están mojados.	våde	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	danmark	0	0
Han er allergisk over for støv.	Él es alérgico al polvo.	allergisk	0	0
Han fik det pludseligt dårligt.	Él se enfermó de súbito.	pludseligt	0	0
Jeg studerer engelsk.	Estoy estudiando inglés.	studerer	0	0
Jeg ønsker ikke at arbejde under disse betingelser.	Yo no quiero trabajar en estas condiciones.	betingelser	0	0
Foråret er kommet.	La primavera llegó.	foråret	0	0
iPhone kan omsider skrive på esperanto.	Al fin se puede escribir en esperanto en iPhone.	omsider	0	0
Han tjener til livets ophold ved at skrive.	Él se gana la vida escribiendo.	ophold	0	0
Det er farligt at bade i denne flod.	Es peligroso bañarse en este río.	bade	0	0
Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.	La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	offentligheden	0	0
Åd den det hele?	¿Se comió todo?	åd	0	0
Omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.	Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	omstændighederne	0	0
Alle fem kaniner blev spist af de sultne ulve.	Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos.	ulve	0	0
Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	revolution	0	0
Det kan vi ikke garantere.	No podemos garantizar eso.	garantere	0	0
Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	Me cambié a Google Chrome y funcionó.	fungerede	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	officielle	0	0
Den her nederdel er lidt for stram.	Esta falda es un poco demasiado ajustada.	stram	0	0
Jeg ventede i timevis, men hun kom ikke.	Esperé por horas, pero ella no vino.	timevis	0	0
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	spildte	0	0
Kartofler vokser godt i dette land.	En este país crecen bien las papas.	kartofler	0	0
Han er dj.	Él es DJ.	dj	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	betragter	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	nyeste	0	0
Denne T-shirt er for lille til mig.	Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.	t-shirt	0	0
Guld er mere værdifuld end jern.	El oro es más valioso que el hierro.	værdifuld	0	0
Må lykken banke på din dør.	Ojalá la felicidad llame a tu puerta.	lykken	0	0
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	luther	0	0
Hun afviste mit forslag.	Ella rechazó mi propuesta.	afviste	0	0
Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.	Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	besøgende	0	0
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	indimellem	0	0
Vi lejer lejligheden.	Alquilamos el piso.	lejer	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	¿Y qué dibujó ella en la arena?	tegnet	0	0
Det er sengetid.	Es hora de irse a la cama.	sengetid	0	0
Han studerer Amerikas historie.	Él estudia la historia de América.	amerikas	0	0
Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	gotham	0	0
Speedometeret viste 95 miles pr. time.	El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.	pr	0	0
Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.	elektrisk	0	0
Vi står overfor nye typer sygdomme.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	sygdomme	0	0
Er der en offentlig strand her i nærheden?	¿Hay una playa pública por aquí cerca?	strand	0	0
Hvem har opfundet telefonen?	¿Quién inventó el teléfono?	opfundet	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Permítanme presentarles a mi esposa.	tillad	0	0
De sad i sofaen i vores stue.	Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.	stue	0	0
I morges har der været et jordskælv.	Hubo un terremoto esta mañana.	jordskælv	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	mappe	0	0
Der er få møbler i mit hus.	Hay pocos muebles en mi casa.	møbler	0	0
Bill tændte for fjernsynet.	Bill ha encendido la tele.	tændte	0	0
Klaveret stemte ikke; det lød utroligt dårligt.	El piano estaba desafinado. Sonaba muy mal.	stemte	0	0
Han gravede et hul i sandet.	Cavó un hueco en la arena.	gravede	0	0
Han har gennem 35 år været leder af sin stamme.	Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.	stamme	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Soy muy feliz en Georgia.	trives	0	0
Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	bagsiden	0	0
Fugle lærer at flyve per instinkt.	Los pájaros aprenden a volar por instinto.	instinkt	0	0
Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.	mægtig	0	0
Jeg druknede næsten.	Casi me ahogué.	druknede	0	0
Den kvinde har to tasker.	Esa mujer tiene dos bolsos.	tasker	0	0
Der findes en elegant løsning.	Hay una solución elegante.	elegant	0	0
En ny retskrivningsordbog er på trapperne.	Un nuevo diccionario de ortografía viene en camino.	trapperne	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Ella se desmayó al ver a un tigre.	besvimede	0	0
Det rager mig en fjer.	No me importa un carajo.	fjer	0	0
Min bror fandt løsningen.	Mi hermano encontró la solución.	løsningen	0	0
Hvor mange lande er medlem af FN?	¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	fn	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	nationale	0	0
Politiet tog ham på fersk gerning.	La Policía lo atrapó con las manos en la masa.	gerning	0	0
Husets tag er rødt.	El techo de la casa es rojo.	husets	0	0
Svømning er min hobby.	Nadar es mi pasatiempo.	hobby	0	0
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	mercedes	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	Esta mañana me levanté más tarde que de costumbre.	sædvanlig	0	0
I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	En la nieve, el conejo blanco era invisible.	sneen	0	0
Jeg tror på mirakler.	Yo creo en los milagros.	mirakler	0	0
Jeg holder af kvinderne, holder af vinen.	Me gustan las mujeres, me gusta el vino.	vinen	0	0
Han brækkede en af knoglerne i sit ben.	Se rompió uno de los huesos de su pierna.	knoglerne	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	linjer	0	0
Broen er åben for trafik.	El puente está abierto para el tránsito.	trafik	0	0
På vej til skole stødte Tom ind i en Mary.	Tom se topó con una María de camino a la escuela.	stødte	0	0
Har du japanske aviser?	¿Tienes periódicos japoneses?	japanske	0	0
Er det moralsk forkert at spise kød?	¿Es inmoral comer carne?	moralsk	0	0
Tom var undervejs.	Tom estaba de camino.	undervejs	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.	selvtillid	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	børnebørn	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	El computador nos ahorra tiempo y problemas.	sparer	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	En este asunto estoy de acuerdo contigo.	vedrørende	0	0
Hvorfor går du til fods, når du har en bil?	¿Por qué vas a pie si tienes un auto?	fods	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	økonomiske	0	0
Hun har meget gode manerer.	Ella tiene muy buenos modales.	manerer	0	0
Op med humøret! Alt vil snart være godt.	¡Ánimo! Todo va a estar bien pronto.	humøret	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	La luna de la tierra es un satélite natural.	naturlig	0	0
Universet er et mysterium.	El Universo es un misterio.	mysterium	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Esta fábrica produce reproductores de CDs.	fabrik	0	0
I Paris har jeg lejet et værelse for en måned.	Alquilé una habitación en París por un mes.	lejet	0	0
Dette medikament kan helbrede ham.	Este remedio puede curarlo.	helbrede	0	0
De sad i en cirkel.	Ellos se sentaron en un círculo.	cirkel	0	0
Køer er nyttigere end ethvert andet dyr i dette land.	Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	køer	0	0
Han døde inden ambulancen kom.	Murió antes de que llegara la ambulancia.	ambulancen	0	0
Hele verden længes efter fred.	Todo el mundo anhela la paz.	længes	0	0
At nægte det ville være at lyve.	Negar aquello sería mentir.	nægte	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	El monte Fuji se ve hermoso con la puesta de sol.	solnedgang	0	0
Hun er den yngste af de to piger.	Ella es la más joven de las dos niñas.	yngste	0	0
Hvor mange bogstaver er der i alfabetet?	¿Cuántas letras hay en el abecedario?	bogstaver	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	La luna de la tierra es un satélite natural.	satellit	0	0
Han er en stor videnskabsmand.	Él es un gran científico.	videnskabsmand	0	0
Jægeren skød efter fuglen.	El cazador le disparó al pájaro.	fuglen	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	latter	0	0
Hvilken lettelse!	¡Qué alivio!	lettelse	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Suiza es un país muy bello que vale la pena visitar.	schweiz	0	0
Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	indgangen	0	0
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.	Mañana es sábado, 5 de febrero del 2011.	februar	0	0
Hvor højt er det tårn?	¿Cuál es la altura de aquella torre?	tårn	0	0
I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	En Alemania, se considera retrasado un tren si el retraso es de seis minutos o más.	forsinkelsen	0	0
Jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde.	Quería conocer a una mujer realmente madura.	moden	0	0
Vær ikke uforskammet.	No seas grosero.	uforskammet	0	0
Jeg drejede til højre.	Giré a la derecha.	drejede	0	0
Jeg har mistet min tegnebog.	Perdí mi billetera.	tegnebog	0	0
"Mørkets herre" betyder "Satan".	"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	mørkets	0	0
Mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.	Las fotos de boda de mis abuelos son fotografías en blanco y negro.	forældres	0	0
Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	biologiske	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	søskende	0	0
Jeg lever mellem to verdener.	Vivo entre dos mundos.	verdener	0	0
Vil der komme et jordskælv i den nære fremtid?	¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	nære	0	0
Jeg har en kuglepen.	Tengo un bolígrafo.	kuglepen	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	giften	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Tráeme una toalla seca.	håndklæde	0	0
Ikke altid, men hele tiden oftere.	No siempre, pero cada vez más frecuentemente.	oftere	0	0
Kongen blev henrettet.	El rey fue ejecutado.	henrettet	0	0
Beslutningen er endnu ikke endelig.	La decisión aún no es definitiva.	beslutningen	0	0
Han er italiensk af fødsel.	Es italiano de nacimiento.	fødsel	0	0
Livet er ikke kort – i modsætning til den offentlige mening.	La vida no es corta, al contrario de lo que piensan los demás.	modsætning	0	0
Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	endelige	0	0
Ærlighed er hovedårsagen til hans succes.	La honestidad es la razón principal de su éxito.	ærlighed	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	lærere	0	0
Tyskland indgik en alliance med Italien.	Alemania hizo una alianza con Italia.	alliance	0	0
Sneen dækkede bussen.	La nieve ha cubierto el autobús.	dækkede	0	0
De studerede engelsk i går.	Ayer estudiaron inglés.	studerede	0	0
Dalida døde af en overdosis sovetabletter.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	overdosis	0	0
Ivan den Grusomme dræbte sin søn i 1581.	Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	ivan	0	0
Min bror har studeret i England.	Mi hermano estudió en Inglaterra.	studeret	0	0
Abort er en menneskeret.	El aborto es un derecho humano.	abort	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	mønt	0	0
Skaden er sket.	El daño está hecho.	skaden	0	0
Kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier.	El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	malerier	0	0
Jeg vil altid huske denne hændelse.	Voy a recordar este incidente para siempre.	hændelse	0	0
Barbie har blond hår og blå øjne.	Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.	barbie	0	0
Han ser på verden gennem lyserøde briller.	Él ve el mundo a través de lentes rosados.	lyserøde	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	Él todavía anda en su cacharro viejo.	spand	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	bilulykke	0	0
Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.	opfyldelse	0	0
Dette program vil længe blive husket.	Ese programa será recordado por mucho tiempo.	husket	0	0
Vi troede at det var en flyvende tallerken.	Pensamos que sería un platillo volador.	tallerken	0	0
Jeg hilser på min lærer på gaden.	Saludo a mi maestro en la calle.	hilser	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.	opdraget	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Tráeme una toalla seca.	tørt	0	0
Jeg kan godt lide at spille klaver.	Me gusta tocar el piano.	klaver	0	0
Nogle af mine venner rejser til København til næste sommer.	Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	københavn	0	0
Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	skilte	0	0
Få fat i en hammer og nogle søm.	Consigan un martillo y clavos.	søm	0	0
Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	Lamentablemente, los resultados nunca fueron tan buenos como se esperaba.	resultaterne	0	0
Magasinet Look holdt op med at udkomme.	La revista Look dejó de salir.	look	0	0
Min bedstefar har højt blodtryk.	Mi abuelo tiene hipertensión.	blodtryk	0	0
Jeg vil vaske din mund med sæbe.	Te lavaré la boca con jabón.	sæbe	0	0
Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	låsen	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	fremtidige	0	0
Jeg kan ikke lide at du bander.	No me gusta que digas groserías.	bander	0	0
Dette kryds er farligt.	Esta intersección es peligrosa.	kryds	0	0
Hvor spiller du basketball?	¿Dónde juegas baloncesto?	basketball	0	0
Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	beordrede	0	0
Der logrer halen med hunden.	Ahí el rabo menea el perro.	halen	0	0
Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	forbinder	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Mary compró una falda y una blusa.	bluse	0	0
Pink er ikke kun for piger.	El rosado no es solo para niñas.	pink	0	0
Min søn adlyder mig ikke.	Mi hijo no me obedece.	adlyder	0	0
Tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.	Tom alcanzó el interruptor y apagó la luz.	slukkede	0	0
Græsset trænger til at blive slået.	Hay que cortar el pasto.	græsset	0	0
Alle mænd er dødelige.	Todos los hombres son mortales.	dødelige	0	0
Gud er en elefant.	Dios es un elefante.	elefant	0	0
I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	støder	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	teresa	0	0
Hvorfor mistænker du mig?	¿Por qué sospechas de mí?	mistænker	0	0
Du vænner dig snart til din nye skole.	Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	vænner	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	El gobierno de este país oprime a su pueblo.	befolkningen	0	0
Hun spiller klaver om eftermiddagen eller om aftenen.	Ella toca piano por las tardes o las noches.	eftermiddagen	0	0
Mange forskere har kendt ham.	Muchos investigadores le han conocido.	forskere	0	0
Det er vanskeligt at forstå hans teori.	Es difícil entender su teoría.	vanskeligt	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	videnskaben	0	0
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	fuglene	0	0
Nyheden foruroligede hende meget.	La noticia la inquietó mucho.	nyheden	0	0
Bræk chokoladen i mindre stykker.	Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.	bræk	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	El terrorista de uno es el libertador de otro.	enes	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	rigdom	0	0
Desværre ikke; tværtimod.	Lamentablemente no; al contrario.	tværtimod	0	0
Sproget der tales i Australien, er engelsk.	El idioma hablado en Australia es el inglés.	sproget	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	dråbe	0	0
Læs artiklen!	¡Lee el artículo!	artiklen	0	0
Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	jefferson	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	værdier	0	0
Jeg kan lide at drikke gin en gang imellem.	De vez en cuando me gusta beber gin.	gin	0	0
Det var et skrækkeligt vejr.	El tiempo era espantoso.	skrækkeligt	0	0
Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	udviklede	0	0
Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	euro	0	0
Jeg gik ind i Kens garage.	Entré a la cochera de Ken.	garage	0	0
Tag venligst dine sokker af.	Por favor, quítate los calcetines.	sokker	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	No olvides que el gato también es un miembro de la familia y debe ser tratado como tal.	behandles	0	0
Bor der intelligente væsner på Jorden?	¿Hay vida inteligente en la Tierra?	væsner	0	0
Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	kvindelig	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	gidslerne	0	0
Paula vil vaske bilen i morgen.	Paula va a lavar el coche mañana.	paula	0	0
Den der ved mest, angriber mest effektivt.	El que sabe más ataca más eficazmente.	effektivt	0	0
"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	britisk	0	0
Har du gravet kartofler op?	¿Has desenterrado papas?	gravet	0	0
Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.	El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	frivillige	0	0
Lav ikke støj her.	No hagas ruido acá.	støj	0	0
Jeg ser en løve.	Veo un león.	løve	0	0
De er iblandt os!	¡Están entre nosotros!	iblandt	0	0
Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.	El señor y la señora West están en su luna de miel.	bryllupsrejse	0	0
Dette er en dvd.	Esto es un DVD.	dvd	0	0
Hun begyndte atter at græde.	Ella se puso a llorar otra vez.	atter	0	0
Sygeplejersken tog sin temperatur.	La enfermera le tomó la temperatura.	sygeplejersken	0	0
Det overrasker mig at du er så naiv.	Me sorprende que seas tan inocente.	naiv	0	0
Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.	La cima del Monte Fuji está cubierta de nieve.	spidsen	0	0
Latin er et dødt sprog.	El latín es una lengua muerta.	latin	0	0
Jeg køber kun blødt wc-papir.	Yo solo compro papel higiénico suave.	blødt	0	0
Tæl fra en til ti.	Cuenta de uno a diez.	tæl	0	0
Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	La muerte se compara a menudo con el sueño.	sammenlignet	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	La serpiente no muerde sin provocación.	slangen	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	mount	0	0
Han malede døren blå.	Pintó la puerta de azul.	malede	0	0
Skibet synker.	La nave se hunde.	synker	0	0
Lægen insisterede på at han skulle blive i sengen.	El doctor insistió en que quedara en cama.	insisterede	0	0
De natlige flyvninger er sjældne.	Los vuelos nocturnos son escasos.	sjældne	0	0
Eva tegnede selv illustrationerne til bogen, hun havde skrevet.	Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.	tegnede	0	0
Morgenmaden er færdig.	El desayuno está listo.	morgenmaden	0	0
De er alle citater fra Biblen.	Todas esas son citas de la Biblia.	biblen	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tiene moscas en el cerebro.	johan	0	0
Jeg vil ikke skrive med den her pen.	No quiero escribir con este bolígrafo.	pen	0	0
Denne bog er meget nyttig.	Este libro es muy útil.	nyttig	0	0
Instinkterne styrede mig.	Mis instintos me guiaron.	styrede	0	0
Forbrydere skal straffes.	Los criminales deben ser castigados.	straffes	0	0
Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	No le prestes un libro prestado a otra persona.	lånt	0	0
Lad mig måle dit blodtryk.	Déjame medir tu presión sanguínea.	måle	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	mil	0	0
Tom blev sparket ud af huset af sine forældre da han tilstod at være ateist.	Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	sparket	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	¡No traduzca esta oración!	sætning	0	0
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.	Él aclaró que no tenía nada que ver con el asunto.	forklarede	0	0
Hold op med at stirre.	Deja de mirarme.	stirre	0	0
Jeg drikker kaffe på en café.	Estoy tomando café en un café.	café	0	0
Det går mig på nerverne.	Me pone de los nervios.	nerverne	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	bidrag	0	0
Betty er seriemorder.	Betty es una asesina en serie.	seriemorder	0	0
Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	ulven	0	0
Og hvad har hun tegnet i sandet?	¿Y qué dibujó ella en la arena?	sandet	0	0
Er du på Facebook?	¿Estás en Facebook?	facebook	0	0
Først og fremmest, pas på lommetyvene.	Primero que todo, ojo con los carteristas.	fremmest	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	figur	0	0
Jeg har ingen appetit.	No tengo apetito.	appetit	0	0
Jeg blev styret af instinkterne.	Mis instintos me guiaron.	styret	0	0
I vores hus er der ikke en elevator.	No hay un ascensor en nuestra casa.	elevator	0	0
Vær retfærdig!	¡Sé justo!	retfærdig	0	0
Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	shakespeare	0	0
Hun fødte en sund baby.	Ella parió un bebé sano.	fødte	0	0
Hele byen stod i flammer.	Toda la ciudad estaba en llamas.	flammer	0	0
Vand er den oftest forekommende væske.	El agua es el líquido más común.	væske	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	udelukkende	0	0
Iran har erklæret USA krig.	Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	erklæret	0	0
Der var for mange mennesker til koncerten.	Había demasiada gente en el concierto.	koncerten	0	0
Frakken har ingen lommer.	El abrigo no tiene bolsillos.	lommer	0	0
Jeg kan lide din hjemmeside.	Me gusta tu página web.	hjemmeside	0	0
Jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed.	No sé cómo darle las gracias por su amabilidad.	venlighed	0	0
Isen smelter.	El hielo se está derritiendo.	smelter	0	0
Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	automatisk	0	0
Der var næsten ingen biler på parkeringspladsen.	Casi no había autos en el estacionamiento.	parkeringspladsen	0	0
Tyve har plyndret museet.	Ladrones saquearon el museo.	museet	0	0
Han var tavs som graven.	Él estaba mudo como una tumba.	tavs	0	0
Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.	Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.	sælg	0	0
Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.	temperaturen	0	0
En fange undslap fra fængslet.	Un reo huyó de la cárcel.	undslap	0	0
Denne tynde bog er min.	Este delgado libro es mío.	tynde	0	0
Kærligheden overvinder hadet.	El amor vence al odio.	hadet	0	0
Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	undersøgelser	0	0
Beviset overlades til læseren.	La demostración es dejada al lector.	beviset	0	0
Jeg havde en travl morgen.	Tuve una mañana ocupada.	travl	0	0
Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	Ella tiene dos hijos, uno es doctor y el otro es dentista.	tandlæge	0	0
Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	misser	0	0
Papiret er hvidt.	El papel es blanco.	papiret	0	0
Tom hængte en kalender op på væggen.	Tom colgó un calendario en la pared.	kalender	0	0
Indianerne blev meget glade for gaven.	El regalo deleitó mucho a los hindúes.	indianerne	0	0
De undgik hinanden i dagevis.	Ellos se evitaron el uno al otro durante días.	dagevis	0	0
En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo!	kongerige	0	0
Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.	grækenland	0	0
Har du ris?	¿Tienes arroz?	ris	0	0
Han har adgang til den amerikanske ambassade.	Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.	ambassade	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i flere årtier.	Ya he trabajado aquí por varias décadas.	årtier	0	0
Hun skrev mange digte.	Ella escribió muchos poemas.	digte	0	0
Filmen varede to timer.	La película duró dos horas.	varede	0	0
Det har tordnet og lynet hele natten.	Hubo rayos y truenos toda la noche.	lynet	0	0
Jeg har småt med penge i denne måned.	Este mes estoy escaso de dinero.	småt	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Me encanta la paella española.	spanske	0	0
Han sparkede mig i nosserne.	Él me pateó en las bolas.	nosserne	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	eksperimenter	0	0
Klokken er kvart over ni om morgenen.	Son las nueve y cuarto de la mañana.	kvart	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	nødvendig	0	0
I femten år har jeg været lærer.	Fui profesor durante quince años.	femten	0	0
Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	plat	0	0
Det første skridt er altid det sværeste.	El primer paso siempre es el más difícil.	sværeste	0	0
Hun er alkoholiker.	Ella es una alcohólica.	alkoholiker	0	0
Floden løber gennem dalen.	El río atraviesa el valle.	dalen	0	0
Denne blomst afgiver en stærk duft.	Esta flor despide un fuerte aroma.	duft	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	union	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina defendió el honor de Italia.	forsvarede	0	0
Han er omtrent på din alder.	Él tiene más o menos tu misma edad.	omtrent	0	0
Uddannelse er det bedste middel mod vold.	La educación es el mejor remedio para la violencia.	middel	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	España es una democracia desde 1975.	demokrati	0	0
Blyanter sælges dusinvis.	Los lápices se venden por docena.	sælges	0	0
To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	egern	0	0
Der var intet badeværelse.	No había baño.	badeværelse	0	0
Smagte maden?	¿Le gustó la comida?	smagte	0	0
Dette faktum beviser hendes uskyld.	Este hecho demuestra su inocencia.	uskyld	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	efterhånden	0	0
Jeg har lært af mine fejltagelser.	Aprendí de mis errores.	fejltagelser	0	0
Læreren sad på stolen.	El profesor se sentó en la silla.	læreren	0	0
Min tante bor i et ensomt beliggende hus på landet.	Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.	ensomt	0	0
Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.	Trato de tener una dieta balanceada.	kost	0	0
En mand ved navn Slim blev dræbt i ulykken.	Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	slim	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	storslået	0	0
Synes du at hun er tiltrækkende?	¿La encuentras atractiva?	tiltrækkende	0	0
I sin ungdom var min mor meget smuk.	En su juventud, mi madre era muy bella.	ungdom	0	0
Det er ikke en hest. Det er et æsel.	No es un caballo. Es un burro.	æsel	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Permítanme presentarles a mi esposa.	introducere	0	0
Han ejer mange værdifulde malerier.	Él posee muchas pinturas valiosas.	værdifulde	0	0
Jeg åbnede æsken - den var tom.	Yo abrí la caja - estaba vacía.	æsken	0	0
Jeg har tømmermænd i dag.	Hoy tengo resaca.	tømmermænd	0	0
Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.	bandt	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	La calle fue bloqueada por un enorme camión.	blokeret	0	0
Vi sulter.	Nos morimos de hambre.	sulter	0	0
Jeg gik ind i tunnelen.	Entré al túnel.	tunnelen	0	0
Dette æble smager meget surt.	Esta manzana sabe muy amarga.	æble	0	0
På dette felt er han en respekteret autoritet.	Él es una autoridad respetada en este campo.	felt	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Las ampolletas consumen electricidad.	elektriske	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	mappen	0	0
Tom har intet tilfælles med Mary.	Tom no tiene nada en común con Mary.	tilfælles	0	0
Ser du stjernen?	¿Ves la estrella?	stjernen	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Estoy desempleada.	arbejdsløs	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	Cualidad es más importante que cantidad.	mængden	0	0
Alle var tilfredse.	Todos estaban satisfechos.	tilfredse	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	El rey hizo ejecutar a su amante.	elskerinde	0	0
Min svigerfar er ingeniør.	Mi suegro es ingeniero.	ingeniør	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	La señorita March me dio un diccionario de inglés.	march	0	0
De er stadig ikke vågnet.	Todavía no se han despertado.	vågnet	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Preferiría morir de hambre que robar.	sulte	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Una abeja salió volando por la ventana.	bi	0	0
Uden krige ville verden være et bedre sted.	Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	krige	0	0
Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	ustabil	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	El pueblo unido jamás será vencido.	besejret	0	0
Han ledsager mig på alle mine rejser.	Él me acompaña en todos mis viajes.	ledsager	0	0
Hendes sympati er kun tilsyneladende.	Su simpatía es solo aparente.	sympati	0	0
Johan har fluer i hovedet.	Johano tiene moscas en el cerebro.	fluer	0	0
Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.	norge	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Su deseo al fin se hizo realidad.	opfyldt	0	0
40 euro for et sjal? Har du ikke noget der er billigere?	¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?	billigere	0	0
Tyskland indgik en alliance med Italien.	Alemania hizo una alianza con Italia.	indgik	0	0
Medier har fokuseret på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	fokuseret	0	0
De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	politikere	0	0
Hun bliver smukkere dag for dag.	Ella es más guapa cada día que pasa.	smukkere	0	0
Emily er i færd med at skrive et brev.	Emily está escribiendo una carta.	færd	0	0
Pilen viser vejen til Tokyo.	La flecha indica el camino a Tokio.	tokyo	0	0
Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	Las cuestiones políticas son demasiado importantes para dejárselas a los políticos.	overlade	0	0
Hvordan udtales dit fornavn?	¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Te ves pálido.	bleg	0	0
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mails?	¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	e-mails	0	0
I august er der ingen undervisning.	No hay clases en agosto.	undervisning	0	0
Alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.	Todos los trabajadores volvieron a sus casas excepto uno.	arbejdere	0	0
På dette felt er han en respekteret autoritet.	Él es una autoridad respetada en este campo.	autoritet	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	skydevåben	0	0
Jeg bager brød.	Estoy haciendo pan.	bager	0	0
Mierscheid var en tysk politiker.	Mierscheid fue un político alemán.	politiker	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	social	0	0
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	læbestift	0	0
Vi lejede lejligheden.	Alquilamos el piso.	lejede	0	0
Din pande er meget varm; jeg tror du har feber.	Tu frente está muy caliente, yo creo que tienes fiebre.	pande	0	0
Jørgen lærer græsk.	Jorgen está aprendiendo griego.	græsk	0	0
Efter middagsmaden røg han en cigar.	Él se fumó un cigarro después de almorzar.	cigar	0	0
Tom er aggressiv.	Tom es agresivo.	aggressiv	0	0
Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	tigge	0	0
Må jeg åbne en dåse?	¿Puedo abrir una lata?	dåse	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Las ampolletas consumen electricidad.	elektricitet	0	0
Kan jeg tale med professoren?	¿Puedo hablar con el profesor?	professoren	0	0
Tom skrev sit navn på tavlen.	Tom escribió su nombre en la pizarra.	tavlen	0	0
Endelig fik jeg stillingen!	¡Al fin conseguí el empleo!	stillingen	0	0
Du kan parkere her.	Puedes estacionar aquí.	parkere	0	0
Dette er en midlertidig sætning.	Esta es una frase temporal.	midlertidig	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	Me duché y me fui a la cama.	brusebad	0	0
Jeg er taknemlig for din hjælp.	Estoy agradecido por tu ayuda.	taknemlig	0	0
Vi må trække en streg i sandet.	Debemos trazar una línea en la arena.	streg	0	0
Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	tågen	0	0
Jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket.	Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.	afleveret	0	0
Hvad der generer mig, er hans indstilling.	Lo que me molesta de él es su actitud.	indstilling	0	0
Skjorten er for stor til mig.	La camisa es demasiado grande para mí.	skjorten	0	0
Folkets stemme er Guds stemme.	La voz del pueblo es la voz de Dios.	folkets	0	0
Hun har haft to ulykker inden for et år.	Ella tuvo dos accidentes en un año.	ulykker	0	0
Fra loftet hængte en stor, sort edderkop.	Del techo colgaba una araña grande y negra.	hængte	0	0
Bevar den på et koldt sted.	Conservar en un lugar frío.	bevar	0	0
Tyfonen bevægede sig mod vest.	El tifón se movió hacia el oeste.	bevægede	0	0
Ingen er fuldkommen.	Nadie es perfecto.	fuldkommen	0	0
Mange kriminelle i Amerika er afhængige af narkotika.	Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	narkotika	0	0
Studerer du kemi?	¿Estudias química?	kemi	0	0
Hvad spiser man i Egypten?	¿Qué come la gente en Egipto?	egypten	0	0
Hvor har du tilbragt din ferie?	¿Dónde has pasado las vacaciones?	tilbragt	0	0
Hvorfor er himmelen blå?	¿Por qué es azul el cielo?	himmelen	0	0
Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	La única habitación libre es una habitación doble.	ledige	0	0
Hvor længe kan dette batteri holde?	¿Cuánto durará esta batería?	batteri	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	lukkes	0	0
Jeg tog min temperatur hver sjette time.	Tomé mi temperatura cada seis horas.	temperatur	0	0
Har du betalt huslejen?	¿Has pagado el alquiler?	huslejen	0	0
Brugte han et kondom?	¿Se puso condón?	kondom	0	0
Det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.	Es difícil reemplazar a un empleado tan calificado como él.	medarbejder	0	0
Disse oplysninger er fortrolige.	Esta información es confidencial.	fortrolige	0	0
Jeg er et menneskeligt væsen.	Soy un ser humano.	menneskeligt	0	0
Hvor længe har du tænkt dig at blive her i Brasilien?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?	brasilien	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	daglige	0	0
Guldprisen svinger daglig.	El precio del oro fluctúa diariamente.	svinger	0	0
Jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.	No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	filerne	0	0
Han beskrev ulykken i detaljer.	Él describió detalladamente el accidente.	beskrev	0	0
Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	Todos estamos convencidos de su inocencia.	overbeviste	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	mure	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	mario	0	0
Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	En mi tiempo libre traduzco oraciones en Tatoeba.	fritid	0	0
Bladet udkommer to gange om måneden.	La revista se publica dos veces al mes.	bladet	0	0
Fisken lugter dårligt.	El pez huele mal.	fisken	0	0
Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	skaldet	0	0
Han har købt æg og mælk ved en bonde.	Él le compró huevos y leche a un granjero.	bonde	0	0
Bilen standsede ikke.	El coche no se paró.	standsede	0	0
Cyklen er min.	La bicicleta es mía.	cyklen	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Su teoría es difícil de entender.	vanskelig	0	0
Hun trykkede mig i hånden.	Ella apretó mi mano.	trykkede	0	0
De smilede til hinanden.	Se sonrieron el uno al otro.	smilede	0	0
Har du et kursus for begyndere?	¿Tienes un curso para principiantes?	kursus	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	La curiosidad mató al gato.	nysgerrighed	0	0
Han har giftet sig med en stewardesse.	Él se casó con una azafata.	giftet	0	0
Tom er Marys svoger.	Tom es el cuñado de Mary.	svoger	0	0
Dette medikament kan kurere ham.	Este remedio puede curarlo.	kurere	0	0
Jeg gik ind i det store bibliotek.	Entré a la gran biblioteca.	bibliotek	0	0
Tigeren er et rovdyr.	El tigre es un depredador.	rovdyr	0	0
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.	bibelen	0	0
Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	tilstod	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	bønder	0	0
Møblerne blev købt på auktion.	Compraron los muebles en un remate.	auktion	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	svensk	0	0
Jeg kan lide jazz.	Me gusta el jazz.	jazz	0	0
Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.	befolkning	0	0
Denne kaffe er for bitter.	Este café está demasiado amargo.	bitter	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	helle	0	0
Hun købte grøntsager i går.	Ella compró verduras ayer.	grøntsager	0	0
Mennesker er dovne.	Los humanos son flojos.	dovne	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	yorks	0	0
Vi har adopteret et barn.	Adoptamos a un niño.	adopteret	0	0
Hun er en blond pige.	Es una chica rubia.	blond	0	0
Hun er en smule beruset.	Ella está un poco ebria.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	El pájaro desplegó las alas.	spredte	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	overnatte	0	0
Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	kunstnere	0	0
Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	mængder	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	La mayoría de los suizos habla tres o incluso cuatro lenguas.	sågar	0	0
Han overgår mig aldrig.	Él jamás me superará.	overgår	0	0
Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	La avena es un alimento valioso.	værdifuldt	0	0
Hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.	Ella reprobó el examen y me decepcionó mucho.	dumpede	0	0
Det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.	Es difícil reemplazar a un empleado tan calificado como él.	kvalificeret	0	0
I går spillede de ikke tennis.	Ayer no jugaron al tenis.	tennis	0	0
Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.	æbler	0	0
Indtil nu har vi haft en meget behagelig rejse.	Hemos tenido un viaje muy agradable hasta ahora.	behagelig	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	overflade	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	A Einstein le gustaba tocar el violín.	einstein	0	0
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	håndfuld	0	0
Koalaer er ikke bjørne.	Los koalas no son osos.	bjørne	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	ana	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Tenemos que encontrar un nuevo mercado para estos productos.	produkter	0	0
Byen er fuld af turister.	La ciudad está llena de turistas.	turister	0	0
Spørg Trang om hun skal ud i aften.	Pregúntale a Trang si va a salir esta noche.	trang	0	0
I morgen tager jeg mig en fridag.	Mañana me tomaré el día libre.	fridag	0	0
Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	Preferiría tener un gato que un perro.	foretrække	0	0
Du ødelægger stemningen.	Arruinas la atmósfera.	stemningen	0	0
Er der noget nyt på menuen?	¿Hay algo nuevo en el menú?	menuen	0	0
Jern er et nyttigt metal.	El hierro es un metal útil.	nyttigt	0	0
Mørke er fravær af lys.	La oscuridad es la ausencia de luz.	fravær	0	0
Vinteren vil blive streng.	El invierno será arduo.	streng	0	0
Hun skreg af skræk.	Ella dio un grito de terror.	skræk	0	0
Han er kun en amatør.	Él es solo un aficionado.	amatør	0	0
Katteøjne er meget følsomme for lys.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	følsomme	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	Las voces en la cabeza de Tom hablan francés.	stemmerne	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	mordvåbnet	0	0
Jeg er kineser.	Soy chino.	kineser	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	planeter	0	0
Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	sprøjter	0	0
Jeg kan ikke lide dette papir. Det er for skinnende.	No me gusta este papel; es muy brillante.	skinnende	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	forår	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	godhed	0	0
Hun er enlig mor.	Ella es una madre soltera.	enlig	0	0
Skibet sejlede under amerikansk flag.	El barco navegaba con la bandera americana.	sejlede	0	0
Tak for informationen.	Gracias por la información.	informationen	0	0
Jeg bruger internet på badeværelset.	Uso el Internet en el cuarto de baño.	internet	0	0
Partiet har altid ret.	El partido siempre tiene razón.	partiet	0	0
Ser du korset og spejlet?	¿Ves la cruz y el espejo?	korset	0	0
Kan kaniner svømme?	¿Los conejos pueden nadar?	kaniner	0	0
Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	regeringens	0	0
Er det en ubåd?	¿Eso es un submarino?	ubåd	0	0
Jordens måne er en naturlig satellit.	La luna de la tierra es un satélite natural.	måne	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	ensomhed	0	0
Jeg fandt ikke noget mistænkeligt ved det.	No encontré nada sospechoso en eso.	mistænkeligt	0	0
Der blæste en kold vind.	Soplaba un viento frío.	blæste	0	0
Bjørnen løb efter mig.	El oso me persiguió.	bjørnen	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	gulv	0	0
Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	kanalen	0	0
Jeg bliver tit forkølet.	Me resfrío a menudo.	forkølet	0	0
Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.	Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	trekant	0	0
Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	La anciana cansada tenía bolsas bajo los ojos.	poser	0	0
Skyerne bliver mørkere.	Las nubes se están oscureciendo.	skyerne	0	0
Verdens ondskab skal fjernes.	El mal del mundo debe ser extirpado.	fjernes	0	0
Sally gav ham en julegave.	Sally le dio un regalo de Navidad.	julegave	0	0
Byen har mange indbyggere.	La ciudad tiene muchos habitantes.	indbyggere	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	restauranter	0	0
I slutningen af historien bliver den fattige forældreløse pige gift med kongesønnen.	Al final de la historia, la pobre huérfana se casa con el hijo del rey.	forældreløse	0	0
Hvornår og hvor modtog du gaven?	¿Cuándo y dónde recibiste el regalo?	gaven	0	0
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	El océano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves.	fiskene	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	overvinde	0	0
Tryk og afvent grønt.	Presione y espere la luz verde.	afvent	0	0
Mange kriminelle i Amerika er afhængige af narkotika.	Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	afhængige	0	0
Båden er fuld af flygtninge.	El bote está lleno de refugiados.	flygtninge	0	0
Denne film er egnet for børn.	Esta película es apropiada para niños.	egnet	0	0
Det er ikke størrelsen der betyder noget.	No es el tamaño el que importa.	størrelsen	0	0
Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	Mi intención era comprar algunas chucherías más.	småting	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	kæde	0	0
Tom har købt nogle kondomer.	Tom compró algunos condones.	kondomer	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	nærme	0	0
Båden var udstyret med en radar.	El bote venía equipado con radar.	radar	0	0
Denne roman var et af hendes sidste værker.	Esta novela fue una de sus últimas obras.	værker	0	0
Lampen har allerede lyst i flere timer.	La lámpara ha alumbrado ya por varias horas.	lampen	0	0
Dagene bliver længere og længere.	Los días se están volviendo cada vez más largos.	dagene	0	0
God morgen, Maria! Har jeg vækket dig?	Buenos días, María. ¿Te desperté?	vækket	0	0
Plastik har ikke let ved at brænde.	El plástico no se quema con facilidad.	plastik	0	0
Vaner er vanskelige at bryde.	Los hábitos son difíciles de abandonar.	vaner	0	0
Enhver skal feje for egen dør.	Todos barren delante de su propia puerta.	feje	0	0
Jeg overdriver.	Estoy exagerando.	overdriver	0	0
Iran erklærede USA krig.	Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	iran	0	0
Han var kortere end mig.	Él era más bajo que yo.	kortere	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	ottende	0	0
Jeg ser drengens spejl.	Veo el espejo del niño.	drengens	0	0
Jeg vaskede mig.	Yo me lavé.	vaskede	0	0
Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.	El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	græske	0	0
Hun løste problemet på ti minutter.	Ella resolvió el problema en diez minutos.	løste	0	0
Det er en sammensværgelse.	Es una conspiración.	sammensværgelse	0	0
Der er tre butikker i indkøbscentret.	Hay tres tiendas en el centro comercial.	butikker	0	0
Jeg takker dig på forhånd for din hjælp.	De antemano le agradezco su ayuda.	forhånd	0	0
Jeg kender en genvej.	Conozco un atajo.	genvej	0	0
Er din kone en blondine eller en brunette?	¿Tu esposa es rubia o morena?	blondine	0	0
Stig ind i varevognen.	Súbete a la van.	varevognen	0	0
Talentfulde mennesker fødes hver dag.	Cada día nace gente talentosa.	fødes	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	blodige	0	0
Jeg skammer mig over at være russer.	Me avergüenza ser ruso.	russer	0	0
Hun afslog invitationen.	Ella rechazó la invitación.	invitationen	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom tenía puesto su pijama cuando abrió la puerta.	pyjamas	0	0
Jeg ved ikke om jeg kan lære et så langt password udenad.	No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.	udenad	0	0
Sårene heler med tiden.	Las heridas sanan con el tiempo.	heler	0	0
Efteråret var langt og mildt.	El otoño fue largo y templado.	efteråret	0	0
Båden nåede den anden bred.	El bote llegó a la otra orilla.	bred	0	0
Sikken herlig udsigt!	Qué fabulosa vista.	herlig	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	kritik	0	0
Han blev begravet på denne kirkegård.	Él fue enterrado en este cementerio.	kirkegård	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	kardinal	0	0
Hun tog et andet sted hen for at shoppe.	Ella se fue a comprar a otro sitio.	shoppe	0	0
Havet deler Irland fra England.	Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	irland	0	0
Jeg har mistet mine solbriller.	Perdí mis lentes de sol.	solbriller	0	0
Tom påstod at han dræbte Mary i selvforsvar.	Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.	påstod	0	0
I er alle kujoner.	¡Sois unos cobardes!	kujoner	0	0
Vi valgte formanden for foreningen.	Elegimos al director de la asociación.	formanden	0	0
Rygning forbudt på denne station.	Está prohibido fumar en esta estación.	rygning	0	0
Bier laver honning til os.	Las abejas producen miel para nosotros.	bier	0	0
Jeg har intet at prale af.	No tengo de qué jactarme.	prale	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	El gobierno de este país oprime a su pueblo.	lands	0	0
Jakob er ikke her.	Jack no está aquí.	jakob	0	0
Jeg blev ydmyget offentligt.	Fui humillada en público.	ydmyget	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	África es la cuna de la humanidad.	menneskehedens	0	0
Hun er meget følsom over for kulde.	Ella es muy friolenta.	kulde	0	0
Eleverne lærer de nyttige sætninger.	Los alumnos aprenden las frases útiles.	eleverne	0	0
Computeren kører på batterier.	El computador funciona con pilas.	batterier	0	0
Drengen har en flagermus under armen.	El niño lleva un murciélago bajo el brazo.	flagermus	0	0
Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	palads	0	0
Dette træ er over halvandet tusind år gammelt.	Este árbol tiene más de mil quinientos años.	halvandet	0	0
To meninger er bedre end én.	Dos opiniones son mejor que una.	meninger	0	0
Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.	datoen	0	0
Jørgen og Mette har et stort hus.	Jorgen y Mette tienen una casa grande.	jørgen	0	0
Hammeren er et eller andet sted i skuret.	El martillo está en algún lugar del cobertizo.	skuret	0	0
Jeg er dødtræt.	Estoy muerto de cansancio.	dødtræt	0	0
Teen er varm.	El té está caliente.	teen	0	0
Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	Me cambié a Google Chrome y funcionó.	google	0	0
Vand koger ved 100 grader.	El agua hierve a 100 grados.	koger	0	0
Jeg puttede gaverne op på loftet.	Puse los regalos en el desván.	puttede	0	0
Jeg kan ikke lide nogen af de hatte.	No me gusta ninguno de estos sombreros.	hatte	0	0
Denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.	Este servicio está temporalmente no disponible.	drift	0	0
Sikke en vidunderlig opfindelse!	¡Qué invento tan maravilloso!	opfindelse	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	De los tres candidatos, yo pienso que el señor Smith es el mejor.	kandidater	0	0
De friske jordbær gik som varmt brød.	Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	jordbær	0	0
Denne bog skader mere end den gavner.	Este libro hace más daño que bien.	gavner	0	0
Tom undgik Mary.	Tom evitaba a María.	undgik	0	0
Var det en fej handling?	¿Fue eso un acto cobarde?	fej	0	0
Bremsens funktion er at stoppe bilen.	La función del freno es la de parar el coche.	funktion	0	0
Du har sendt artikler fra dit kontor.	Enviaste artículos desde tu oficina.	artikler	0	0
Hold op med at betragte mig som en "normal" person!	¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	betragte	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	tapre	0	0
I hvilken mappe har du gemt filen?	¿En qué carpeta guardaste el archivo?	filen	0	0
Indtil nu har vi nydt turen utroligt meget.	Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.	nydt	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	rumvæsen	0	0
Verden er fuld af tosser.	El mundo está lleno de tontos.	tosser	0	0
Hun er en gudinde.	Es una diosa.	gudinde	0	0
Han satte sig på bænken i skyggen.	Él se sentó en la banca bajo la sombra.	bænken	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	storhed	0	0
Den by ligger i 1600 meters højde.	Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	meters	0	0
Jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.	Nunca he entendido totalmente esta forma de pensar.	tankegang	0	0
Tom accepterede Marys invitation til at spise middag med hende.	Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.	accepterede	0	0
Min mor tillod mig at gå i biografen.	Mi mamá me dio permiso para ir al cine.	tillod	0	0
Tom hugger brænde.	Tom está cortando leñas.	hugger	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	thailand	0	0
Du må ikke spise for meget is og spaghetti.	No debes comer demasiado helado y espagueti.	spaghetti	0	0
Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	Sé que se me acusa de poca modestia.	beskylder	0	0
Sømmet gik gennem væggen.	El clavo atravesó la pared.	sømmet	0	0
Slå på tråden før du kommer.	Llámame antes de venir.	tråden	0	0
Medier fokuserede på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	medier	0	0
Da hun hørte skuddet, var Marias første handling at gå hen til vinduet.	Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	skuddet	0	0
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.	elsk	0	0
Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	¿Uno puede enamorarse de alguien que jamás ha conocido?	forelske	0	0
Dine øjne forråder dig.	Tus ojos te traicionan.	forråder	0	0
Jeg har ændret flaget.	He cambiado la bandera.	flaget	0	0
John kom løbende ind i værelset.	John entró corriendo al cuarto.	løbende	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	saa	0	0
Fuglen var halvt så stor som en ørn.	El pájaro era de la mitad del porte de un águila.	ørn	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Quisiera reservar una habitación en un hotel.	hotelværelse	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	jorge	0	0
Hun faldt ned af stigen.	Ella se cayó de la escalera.	stigen	0	0
Hun er grusom.	Ella es cruel.	grusom	0	0
Jeg har aldrig set et rødt køleskab.	Yo nunca he visto un refrigerador rojo.	køleskab	0	0
Tom kunne ikke holde op med at hoste.	Tom no podía parar de toser.	hoste	0	0
Astronauterne tog op til månen i en raket.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	raket	0	0
Jeg havde ingen anelse om hvor pladsen, hvor jeg skulle sove, befandt sig.	No tenía idea dónde se ubicaba el lugar donde debía dormir.	befandt	0	0
Vi er de eneste, der ved hvordan verden skal styres.	Somos los únicos que saben cómo gobernar la tierra.	styres	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Si no existieras, tendría que inventarte.	eksisterede	0	0
Hvor mange computere har du ejet indtil nu?	¿Cuántos computadores has tenido hasta ahora?	ejet	0	0
Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.	niende	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	tids	0	0
Tom har allerede drukket tre kopper kaffe.	Tom ya se ha bebido tres tazas de café.	kopper	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	irsk	0	0
Japan råder ikke over mange naturressourcer.	Japón no dispone de muchos recursos naturales.	råder	0	0
Vand er den oftest forekommende væske.	El agua es el líquido más común.	oftest	0	0
De køber grønsager i supermarkedet.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	supermarkedet	0	0
Rygning er strengt forbudt.	Fumar está estrictamente prohibido.	strengt	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	El arte es largo, la vida corta.	kunsten	0	0
Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	smagen	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	raske	0	0
Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	Del techo colgaba una araña grande y negra.	edderkop	0	0
Han tog sin blyant og begyndte at skrive.	Él tomó su lápiz y comenzó a escribir	blyant	0	0
Gulerod eller banan?	¿Zanahoria o banana?	banan	0	0
Jeg synes det er grusomt at holde katten indendørs.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	grusomt	0	0
Hun løb væk med æggene.	Ella huyó con los huevos.	æggene	0	0
På min mors side har jeg tre fætre.	Tengo tres primos de lado materno.	fætre	0	0
Jeans passer til alt.	Los jeans van con todo.	jeans	0	0
Jeg tror han er homoseksuel.	Creo que él es homosexual.	homoseksuel	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	slægtning	0	0
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	bivirkninger	0	0
Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.	El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	sigtede	0	0
Radioen på skrivebordet er en Sony.	La radio sobre el escritorio es una Sony.	skrivebordet	0	0
Hvis ikke jeg dumper, kan jeg tage kørekortet i år.	Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.	dumper	0	0
Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	Él intentó desviar la atención.	opmærksomheden	0	0
Vi er for sårbare.	Somos demasiado vulnerables.	sårbare	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	blok	0	0
Det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.	Errar es humano; perdonar, divino.	fejle	0	0
Forfatteren drak vin.	El escritor tomó vino.	forfatteren	0	0
Vores høns har lagt en masse æg i går.	Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.	høns	0	0
Hold venligst op med at fløjte.	Por favor, deja de silbar.	fløjte	0	0
Hun fik billetten gratis.	Ella consiguió gratis el boleto.	billetten	0	0
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.	La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.	blokke	0	0
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	civilisation	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	skrift	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	overbevisning	0	0
Min Gud! Min computer er frosset igen!	¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	frosset	0	0
Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.	rådner	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Está orgulloso de ser músico.	musiker	0	0
Med Ubuntu følger der masser af software.	Ubuntu incluye mucho software.	software	0	0
Drengen har et bat under armen.	El niño lleva un bat bajo el brazo.	bat	0	0
John er nævnt i det dokument.	John es mencionado en ese documento.	dokument	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	server	0	0
På gensyn!	¡Hasta luego!	gensyn	0	0
Du får brug for en livvagt.	Vas a necesitar un guardaespaldas.	livvagt	0	0
Tom er forældreløs.	Tom es un huérfano.	forældreløs	0	0
Jeg har aldrig haft en smoking på.	Nunca me he puesto un esmoquin.	smoking	0	0
Disse isterninger vil snart smelte.	Estos cubos de hielo se derretirán pronto.	smelte	0	0
På dette felt er han en respekteret autoritet.	Él es una autoridad respetada en este campo.	respekteret	0	0
Han er en god sanger.	Él es un buen cantante.	sanger	0	0
Maria er uden tvivl et af de mest usædvanlige menneske i verden.	María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	usædvanlige	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	yde	0	0
Jeg ønskede at foretage nogle telefonopkald.	Quería hacer unas llamadas.	telefonopkald	0	0
Kunden har altid ret.	El cliente siempre lleva razón.	kunden	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.	intentioner	0	0
John har en bil der er fremstillet i Japan.	John tiene un coche hecho en Japón.	fremstillet	0	0
Lad os plukke blomster fra haven.	Recojamos flores del jardín.	plukke	0	0
Tom spiller altid videospil.	Tom siempre está jugando videojuegos.	videospil	0	0
Vi kan endnu ikke oversætte fra esperanto til dansk.	Todavía no podemos traducir desde el esperanto al danés.	oversætte	0	0
Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.	Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.	anbefalede	0	0
Tom går ofte på indkøb alene.	Tom a menudo va sólo de compras.	indkøb	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	oprigtig	0	0
Hans mening er værdiløs.	Su opinión no vale nada.	værdiløs	0	0
Huset er hjemsøgt.	La casa está encantada.	hjemsøgt	0	0
Han har for vane at spytte på jorden.	Él tiene el hábito de escupir al piso.	spytte	0	0
Han er den rigeste mand på Jorden.	Él es el hombre más rico en el mundo.	rigeste	0	0
Hvilket sprog taler de i Korea?	¿Qué idioma hablan en Corea?	korea	0	0
Wien er en smuk by.	Viena es una hermosa ciudad.	wien	0	0
Atlantis sank i havet.	La Atlántida se hundió en el mar.	sank	0	0
I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	niels	0	0
Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	homoseksuelle	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Arreglo celulares averiados.	mobiltelefoner	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	alfa	0	0
Kom i overmorgen.	Ven pasado mañana.	overmorgen	0	0
Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	færdiggøre	0	0
Ethvert menneske er dødeligt.	Todo hombre es mortal.	dødeligt	0	0
Han er en from katolik.	Él es un católico devoto.	from	0	0
Jeg gad vide, hvad sådan en villa koster.	Me pregunto cuánto costará una casa de campo así.	villa	0	0
Jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.	hændelsen	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	motto	0	0
Uheldigvis regnede det.	Desafortunadamente llovió.	uheldigvis	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	El bambú se dobla en el viento.	bøjer	0	0
Skorstenen er lavet af mursten.	La chimenea está hecha de ladrillo.	mursten	0	0
Ikke alle hunde er intelligente.	No todos los perros son inteligentes.	intelligente	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Algunos dicen que él nunca existió.	eksisteret	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	stigende	0	0
Tom er ved at lære at skrive programmer i JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.	programmer	0	0
Det er en klassiker.	Ese es un clásico.	klassiker	0	0
Mit blæk er bedre end dit.	Mi tinta es mejor que la tuya.	blæk	0	0
Himlen er fuld af sorte skyer.	El cielo está lleno de nubes negras.	skyer	0	0
Gør det snarest muligt.	Hazlo tan pronto como sea posible.	snarest	0	0
Denne fabrik producerer cd-afspillere.	Esta fábrica produce reproductores de CDs.	producerer	0	0
Hun har en forfærdelig håndskrift.	Ella tiene una caligrafía terrible.	håndskrift	0	0
Tom drikker som en svamp.	Tom bebe como una esponja.	svamp	0	0
Hans næse blødte.	Su nariz sangraba.	blødte	0	0
Hun giftede sig med en brandmand.	Ella se casó con un bombero.	brandmand	0	0
Vi har haft en hel del torden i sommer.	Han caído muchos truenos este verano.	torden	0	0
Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	synspunkt	0	0
Tom takkede Mary for hendes råd.	Tom le agradeció a Mary por su consejo.	takkede	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	canyon	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	nåle	0	0
Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	arkitekt	0	0
Lægen sagde: "Der er ikke noget der er værre for dit helbred end tobak."	El doctor dijo: "No hay nada peor para tu salud que el tabaco."	tobak	0	0
Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?	¿Decidiste si vas a ir en bicicleta o en bus a la ciudad?	cykler	0	0
Jeg kan lide at vande haven.	Me gusta regar el jardín.	vande	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	berømmelse	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	besejrede	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Hay dos alumnos ausentes hoy.	fraværende	0	0
Hun hævede stemmen.	Ella alzó la voz.	hævede	0	0
Man siger at han svømmede i penge.	Se dice que él nadaba en dinero.	svømmede	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	tango	0	0
Jeg kan lide rødgrød med fløde.	Me gusta el Rote Grütze con crema.	fløde	0	0
Jeg gik ind i tunnellen.	Entré al túnel.	tunnellen	0	0
Jeg vil give dig denne cykel som en fødselsdagsgave.	Te daré esta bicicleta como regalo de cumpleaños.	fødselsdagsgave	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	No hay ningún reloj en mi habitación.	ure	0	0
Bladene faldt.	Las hojas cayeron.	bladene	0	0
En atombombe er et frygteligt våben.	La bomba atómica es un arma terrible.	atombombe	0	0
Dette er første gang nogensinde at jeg har plantet et træ.	Esta es la primera vez que he plantado un árbol.	plantet	0	0
Ivan den Grusomme dræbte sin søn i 1581.	Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	grusomme	0	0
Hun misunder mig min succes.	Ella tiene envidia de mi éxito.	misunder	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	indhold	0	0
Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem svenske mil lang.	El puente entre Dinamarca y Suecia tiene alrededor de cinco millas suecas de largo.	svenske	0	0
De tog metroen.	Cogieron el metro.	metroen	0	0
Denne sø er en af landets dybeste.	Este lago es uno de los más profundos del país.	dybeste	0	0
De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	No tenían barba, pelo ni cejas.	øjenbryn	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	faderens	0	0
Han vil aldrig overgå mig.	Él jamás me superará.	overgå	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	tyde	0	0
Jeg indrømmede at han havde ret.	Admití que él tenía razón.	indrømmede	0	0
Tom er den perfekte syndebuk.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	syndebuk	0	0
Venus bliver også kaldt for Morgenstjernen.	Venus también es llamado Lucero del Alba.	venus	0	0
Han, såvel som dig, er en god golfspiller.	Él es un buen golfista, igual que tú.	såvel	0	0
Hun går til tandlægen hver anden dag.	Ella va día por medio al dentista.	tandlægen	0	0
Det vil koste tredive euro.	Eso va a costar 30 €.	tredive	0	0
De blomster gror i varme lande.	Esas flores crecen en países cálidos.	gror	0	0
Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	Esta mañana me levanté más tarde que de costumbre.	sædvanligt	0	0
Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	Hay tantos diccionarios que ocupan dos estantes.	hylder	0	0
Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	rytme	0	0
Værsågod at tage plads.	Tome asiento, por favor.	værsågod	0	0
Jeg fodrer min hund to gange om dagen.	Alimento a mi perro dos veces al día.	fodrer	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	krigens	0	0
Han er en from katolik.	Él es un católico devoto.	katolik	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	kunstig	0	0
Hvem har du stemt på?	¿Por quién votaste?	stemt	0	0
Der er intet vand i brønden.	No hay nada de agua en el pozo.	brønden	0	0
En tredjedel af ni er tre.	Un tercio de nueve es tres.	tredjedel	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	lønnen	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	panama	0	0
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	Tom trató de seducir a su secretaria.	forføre	0	0
Brødet er frisk.	El pan está fresco.	brødet	0	0
Det forekommer mig at dit armbåndsur er dyrt.	Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.	forekommer	0	0
Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	whitney	0	0
Han så en sommerfugl på væggen.	Él vio una mariposa sobre la pared.	sommerfugl	0	0
Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	postkort	0	0
Biblioteket er lukket om søndagen.	La biblioteca está cerrada los domingos.	søndagen	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.	thi	0	0
Moskitoer i Minnesota er så store som storke.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	minnesota	0	0
YouTube er ikke en god website.	YouTube no es un buen sitio web.	youtube	0	0
"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.	citat	0	0
Tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.	Tom alcanzó el interruptor y apagó la luz.	rakte	0	0
Jeg er student.	Soy estudiante.	student	0	0
Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.	Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	opera	0	0
Vi fulgte en gammel skik.	Seguimos una vieja tradición.	skik	0	0
Han er ung, men erfaren.	Él es joven, pero tiene experiencia.	erfaren	0	0
Hvem vil have varm kakao?	¿Quién quiere chocolate caliente?	kakao	0	0
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	sådant	0	0
Hans måde at tænke på er meget barnlig.	Su forma de pensar es muy infantil.	barnlig	0	0
Aftensmaden er klar.	La cena está lista.	aftensmaden	0	0
Hvor kan jeg købe en børste?	¿Dónde puedo comprar un cepillo?	børste	0	0
Jeg blander mayonnaise med ketchup.	Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	ketchup	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.	smeltet	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Arreglo celulares averiados.	reparerer	0	0
Sko ændrer dit liv. Spørg Askepot.	Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.	askepot	0	0
Katten fangede rotterne.	El gato capturó a las ratas.	rotterne	0	0
Jeg har helt glemt tallet.	Olvidé completamente el número.	tallet	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	mindreårig	0	0
Er du for eller imod forslaget?	¿Estás a favor o en contra de la propuesta?	forslaget	0	0
Kodeordet er "Muiriel".	La contraseña es "Muiriel".	kodeordet	0	0
Allen er digter.	Allen es un poeta.	digter	0	0
Begge hans bedsteforældre er døde.	Sus dos abuelos están muertos.	bedsteforældre	0	0
Kan Tom lide tomater?	¿A Tom le gustan los tomates?	tomater	0	0
Tak for jeres gæstfrihed.	Gracias por vuestra hospitalidad.	gæstfrihed	0	0
Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.	El amor no es ciego, es retrasado.	retarderet	0	0
Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.	No pude ir a su fiesta de cumpleaños.	fødselsdagsfest	0	0
Jeg kan lide dyr, fx katte og hunde.	Me gustan los animales, por ejemplo, los gatos y perros.	fx	0	0
Ser du rosen?	¿Ves la rosa?	rosen	0	0
Nilen er verdens længste flod.	El río Nilo es el más largo del mundo.	længste	0	0
Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	Su influencia se extiende por todo el país.	strækker	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	tiende	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	reel	0	0
Millie spiser en banan.	Millie se está comiendo un plátano.	millie	0	0
Hun trak på skuldrene.	Ella se encogió de hombro.	skuldrene	0	0
Min svigerfar er ingeniør.	Mi suegro es ingeniero.	svigerfar	0	0
Den høne lægger praktisk taget æg hver dag.	Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	høne	0	0
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	kopiere	0	0
Stop! Der er en hjort på vejen.	¡Alto! Hay un ciervo en el camino.	hjort	0	0
Vi er altid gået i modsatte retninger.	Siempre fuimos en direcciones opuestas.	retninger	0	0
USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.	storbritannien	0	0
Du skal overholde færdselsloven når du kører.	Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	overholde	0	0
Han lagde bogen på hylden.	Él puso el libro en la estantería.	hylden	0	0
Efter min mening er Twitter spild af tid.	En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.	twitter	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	La matemática es para mí un libro con siete sellos.	segl	0	0
Børnene legede i baghaven.	Los niños estaban jugando en el patio.	baghaven	0	0
Vi tog et fly fra Mexico til Madrid.	Tomamos un avión desde México a Madrid.	madrid	0	0
Sårene læger med tiden.	Las heridas sanan con el tiempo.	sårene	0	0
Hammeren er et eller andet sted i skuret.	El martillo está en algún lugar del cobertizo.	hammeren	0	0
Forresten, spiller du violin?	Por cierto, ¿tocas el violín?	violin	0	0
Han tog et bad og klædte sig på.	Se bañó y se vistió.	klædte	0	0
Man kan ikke adskille sprog og kultur.	No se puede separar la lengua y la cultura.	adskille	0	0
Xanthippe, forstyr ikke mine cirkler!	Jantipa, ¡deja en paz a mis círculos!	cirkler	0	0
Ser du en ræv?	¿Ves a un zorro?	ræv	0	0
Har jeg besvaret dit spørgsmål?	¿He respondido tu pregunta?	besvaret	0	0
Han har en joker.	Él tiene un comodín.	joker	0	0
En due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.	Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	due	0	0
Jeg kan lide din fortælling.	Me gusta tu historia.	fortælling	0	0
Det lille køleskab er snavset.	El refrigerador chico está sucio.	snavset	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	ulvene	0	0
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	Los perros no son capaces de distinguir colores.	skelne	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	tendens	0	0
Har du nogensinde været i Venedig?	¿Has estado alguna vez en Venecia?	venedig	0	0
Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	pave	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	fattigdom	0	0
Han spiste fritter og kød.	Él comió papas fritas y carne.	fritter	0	0
Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.	diskuteret	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	herhjemme	0	0
Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	mesterværk	0	0
Fodbold er mere populært end tennis.	El fútbol es más popular que el tenis.	populært	0	0
Han er immun over for fristelser.	Él es inmune a la tentación.	immun	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	gnist	0	0
"Hvor gammel er hun?" – "Mellem fjorten og sytten år."	"¿Qué edad tiene?" "Entre catorce y diecisiete años".	fjorten	0	0
Hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.	Ella reprobó el examen y me decepcionó mucho.	skuffede	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	bitte	0	0
Han er afholdt af alle.	Él es querido por todos.	afholdt	0	0
Jorden har form som en appelsin.	La Tierra tiene forma de naranja.	appelsin	0	0
Tom er udenbys.	Tom está fuera de la ciudad.	udenbys	0	0
I eftermiddag vil vejret blive dårligere.	Esta tarde el tiempo va a empeorar.	dårligere	0	0
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.	pressekonference	0	0
Pas på! Dit ærme kommer i suppen.	¡Cuidado! Tienes la manga en la sopa.	suppen	0	0
Den som tøver, taber.	El que titubea, pierde.	tøver	0	0
Alle hunde er trofaste.	Todos los perros son fieles.	trofaste	0	0
Vinteren var usædvanlig mild.	El invierno fue excepcionalmente suave.	mild	0	0
Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	anliggender	0	0
Min bror underviste mig i at køre bil.	Mi hermano me enseñó a conducir.	underviste	0	0
Et land uden bordel er ikke et land.	Un país sin casa de putas no es país.	bordel	0	0
Banken opbevarer penge for mennesker.	El banco le cuida el dinero a las personas.	opbevarer	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	påskønner	0	0
Han underviser i arabisk.	Él enseña árabe.	arabisk	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	forklædning	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Yo solo compro papel higiénico suave.	toiletpapir	0	0
Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	havets	0	0
Har myrer ører?	¿Las hormigas tienen orejas?	myrer	0	0
Jeg skal passe kaninen.	Tengo que cuidar al conejo.	kaninen	0	0
Jeg lærte hende at cykle.	Yo le enseñé a andar en bicicleta.	cykle	0	0
Garantien på mit tv er udløbet.	La garantía de mi televisor expiró.	udløbet	0	0
Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	Él trata de mostrarse como un pacifista.	fremstille	0	0
Jeg afskyr dig.	Te detesto.	afskyr	0	0
Jeg kan lide din borg.	Me gusta tu castillo.	borg	0	0
Jeg spiste en hotdog til frokost.	Comí un pancho como almuerzo.	hotdog	0	0
Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.	hændt	0	0
Milano er hovedstaden i Lombardiet.	Milano es la capital de Lombardía.	hovedstaden	0	0
Emily er ikke bange for edderkopper.	Emilia no les tiene miedo a las arañas.	edderkopper	0	0
Han studerer USAs historie.	Él estudia la historia de Estados Unidos.	usas	0	0
Han får mig til at føle mig værdsat og elsket.	Él me hace sentir apreciada y amada.	værdsat	0	0
Jeg besluttede at hjælpe hende, skønt jeg risikerede mit liv.	Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.	risikerede	0	0
Jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer!	¡Yo jamás he comprado tantos plátanos!	bananer	0	0
Hvor tog du dine øreringe af?	¿Dónde te quitaste los pendientes?	øreringe	0	0
Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	andersen	0	0
Dette er et latterligt argument.	Este es un argumento ridículo.	argument	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	El año pasado él pasó tres meses en el mar.	fjor	0	0
Svøm ikke i floden.	No nades en el río.	svøm	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	La compañía está tratando de mejorar su imagen.	image	0	0
Denne salat smager af citron.	Esta ensalada tiene gusto a limón.	citron	0	0
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	forskellig	0	0
Møblerne blev købt på auktion.	Compraron los muebles en un remate.	møblerne	0	0
Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	sammenligner	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.	Tom pensó que el amuleto lo protegería de hombres lobos.	varulve	0	0
Hr., du glemte din lighter på bordet.	Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.	lighter	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	englænderne	0	0
Små børn er meget nysgerrige.	Los niños pequeños son muy curiosos.	nysgerrige	0	0
Historien lyder troværdig.	La historia suena creíble.	troværdig	0	0
Tom har grædt hele natten.	Tom lloró toda la noche.	grædt	0	0
Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	vegetar	0	0
Tom skulle aldrig have spist de østers.	Tom nunca debió haberse comido esas ostras.	østers	0	0
Han viste os nogle fotografier.	Él nos mostró algunas fotos.	fotografier	0	0
Han har en livlig fantasi.	Él tiene una imaginación muy vívida.	livlig	0	0
Tom kan enkelte ord på fransk.	Tom sabe algunas palabras en francés.	enkelte	0	0
Vandet fra den brønd kan drikkes.	El agua de ese pozo es potable.	brønd	0	0
Hun tørrede sine tårer.	Ella se secó sus lágrimas.	tørrede	0	0
Han er så bøsset.	Él es tan amanerado.	bøsset	0	0
Jeg fik det så varmt at jeg tog frakken af.	Tenía tanto calor que me quité el abrigo.	frakken	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	afstanden	0	0
Mit mål i livet er at blive statsminister.	Mi meta en la vida es ser primer ministro.	statsminister	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	loft	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	vinci	0	0
Vi overnatter i vores onkels hus.	Nos estamos quedando en la casa de nuestro tío.	onkels	0	0
Hvornår vil flyet ankomme til Guadalajara?	¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	ankomme	0	0
Løven er konge af junglen.	El león es el rey de la selva.	løven	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damasco queda en Siria.	syrien	0	0
Jeg ser dronningens smukke datter.	Veo a la bella hija de la reina.	dronningens	0	0
Jeg er lutter øren.	Soy todo oídos.	lutter	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	omkom	0	0
Hvordan udtaler man dette ord?	¿Cómo se pronuncia esta palabra?	udtaler	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	organisationen	0	0
Paolo blev fundet død.	Paolo fue encontrado muerto.	paolo	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	efterretningstjeneste	0	0
Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.	premierministeren	0	0
En lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.	Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	messen	0	0
Ormehullet er stabilt.	El agujero de gusano es estable.	stabilt	0	0
DNA-tests beviste at han var uskyldig.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	beviste	0	0
Udlændinge føler sig ofte uvelkomne her.	Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.	udlændinge	0	0
Der er noget galt med bremserne.	Algo anda mal con los frenos.	bremserne	0	0
Søstrene er begge to meget smukke.	Las dos hermanas son muy guapas.	søstrene	0	0
En gigantisk fugl kom flyvende imod ham.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	gigantisk	0	0
Nogle børn bader i floden.	Algunos niños se bañan en el río.	bader	0	0
Hvorfor afslog du hans tilbud?	¿Por qué rechazaste su oferta?	afslog	0	0
Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	anstændig	0	0
Jorden er rund.	La tierra es redonda.	rund	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	sønnens	0	0
Jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin.	Prefiero el vino tinto al blanco.	rødvin	0	0
Toget afgår om fem minutter.	El tren parte en cinco minutos.	afgår	0	0
Hun var fascineret.	Ella estaba fascinada.	fascineret	0	0
Vi var trætte efter den lange gåtur.	Estábamos cansados de la larga caminata.	gåtur	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	La carta contiene polvo blanco.	pulver	0	0
Jeg synes det er grusomt at holde katten indendørs.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	indendørs	0	0
Har du studeret madlavning eller noget i den retning?	¿Has estudiado cocina o algo así?	madlavning	0	0
Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	El canal une el Atlántico con el Pacífico.	stillehavet	0	0
Parret ophævede deres forlovelse.	La pareja anuló su compromiso.	parret	0	0
Retten dømte ham til døden.	El tribunal lo condenó a muerte.	dømte	0	0
Hvaler er pattedyr.	Las ballenas son mamíferos.	hvaler	0	0
Hvorfor har du brug for en ny paraply?	¿Por qué necesita un paraguas nuevo?	paraply	0	0
Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.	He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	redet	0	0
Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	sluttet	0	0
Hvor parkerer du din lastbil?	¿Dónde estacionas tu camión?	parkerer	0	0
Hun kan spille på trommer.	Ella puede tocar batería.	trommer	0	0
Denne kendsgerning beviser hans uskyld.	Este hecho demuestra su inocencia.	kendsgerning	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Brad Pitt es un actor.	pitt	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	El rey hizo ejecutar a su amante.	henrette	0	0
Jeg ser et portræt af en dreng.	Veo el retrato de un niño.	portræt	0	0
Hun forblev ugift hele livet.	Ella permaneció soltera toda su vida.	forblev	0	0
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	No pude anticipar que eso sucedería.	forudse	0	0
Jupiter er en planet.	Júpiter es un planeta.	jupiter	0	0
Ikke alt kan købes for penge.	No todo se puede comprar con dinero.	købes	0	0
Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	syndet	0	0
Synes du at hun er attraktiv?	¿La encuentras atractiva?	attraktiv	0	0
Enken var klædt i sort.	La viuda estaba vestida de negro.	enken	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Puse los regalos en el desván.	gaverne	0	0
Hun har brede hofter.	Ella tiene caderas anchas.	brede	0	0
I Afrika er der mange løver.	En África hay muchos leones.	løver	0	0
Computere er komplicerede maskiner.	Los computadores son máquinas complicadas.	komplicerede	0	0
Hvad er dit foretrukne computerspil?	¿Cuál es tu juego de ordenador favorito?	foretrukne	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	¿Tienes menú especial para vegetarianos?	menu	0	0
Erindringer er virkelighed i søndagsklæder.	Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.	erindringer	0	0
Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	afslå	0	0
Vi vil få uundgåelige følger.	Habrá consecuencias inevitables.	uundgåelige	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	halvtreds	0	0
Ikke mere, tak. Jeg er mæt.	No más, gracias. Estoy lleno.	mæt	0	0
Bilen sad fast i mudderet.	El coche se atoró en el lodo.	mudderet	0	0
Skyr ligner yoghurt.	El Skyr se parece al yogur.	yoghurt	0	0
Jeg traf ham i forgårs.	Me encontré con él anteayer.	forgårs	0	0
Latin er fremtidens sprog!	¡El latín es la lengua del futuro!	fremtidens	0	0
Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt, får du det japanske flag.	Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	videnskabsmænd	0	0
Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	El bus se detuvo para que los pasajeros se subieran.	passagererne	0	0
Hun er velkendt i både Indien og i Kina.	Ella es bien conocida tanto en India como en China.	velkendt	0	0
Jeg har så meget at lave at jeg bliver nødt til at udskyde min rejse.	Tengo tanto trabajo que hacer que necesito posponer mi viaje.	udskyde	0	0
Det er farligt for børn at lege nær den dam.	Es peligroso para los niños jugar cerca de ese estanque.	dam	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	udviklingen	0	0
Lighed er skidt.	La igualdad es mala.	lighed	0	0
Fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	skønheden	0	0
Har du nogensinde set Buckingham Palace?	¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	palace	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.	chefens	0	0
Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	nationer	0	0
Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	forskrækket	0	0
Jeg er en uafhængig journalist.	Soy un periodista independiente.	uafhængig	0	0
Sikken en kæmpestor hund!	¡Pero qué enorme perro!	kæmpestor	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	tilpasset	0	0
Jeg ønsker at tale med en sagfører.	Quiero hablar con un abogado.	sagfører	0	0
Hr. Katos klasse har fyrre drenge og piger.	La clase del señor Kato tiene cuarenta niños y niñas.	fyrre	0	0
Har du set bedstefars rullestol?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?	bedstefars	0	0
Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	parkerede	0	0
Ordet "teori" bliver ofte misbrugt.	A menudo a la palabra "teoría" se le da un mal uso.	misbrugt	0	0
Tak for besøget.	Gracias por la visita.	besøget	0	0
Kaniner kan godt lide gulerødder.	A los conejos les gustan las zanahorias.	gulerødder	0	0
Mælken er i køleskabet.	La leche está en el refrigerador.	mælken	0	0
Hvad består aspirin af?	¿De qué se compone la aspirina?	aspirin	0	0
London er Englands hovedstad.	Londres es la capital de Inglaterra.	englands	0	0
Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	formular	0	0
Milano er hovedstaden i Lombardiet.	Milano es la capital de Lombardía.	milano	0	0
Jeg drikker kaffe på en cafe.	Estoy tomando café en un café.	cafe	0	0
Vejret er gråt.	El clima está gris.	gråt	0	0
Marc beklager sin fejltagelse.	Marc se arrepiente de su error.	marc	0	0
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	elefanter	0	0
Den sø ser ud som et ocean.	Ese lago se ve como un océano.	ocean	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	slaveri	0	0
Lærerne hilste på den lille dreng.	Los profesores saludaron al pequeño niño.	lærerne	0	0
Filmen var så sørgelig at alle græd.	La película era tan triste que todos lloraron.	sørgelig	0	0
Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	La vida está llena de secretos y enigmas.	gåder	0	0
Disse blommer er modne.	Estas ciruelas están maduras.	modne	0	0
Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	forretningsrejse	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	internationalt	0	0
Han spiste pomfritter og kød.	Él comió papas fritas y carne.	pomfritter	0	0
Tak for tippet. Jeg vil give det en chance.	Gracias por el consejo. Lo voy a probar.	tippet	0	0
Ærlighed er en dyd.	La sinceridad es una virtud.	dyd	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	forholder	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	royale	0	0
Tyve har plyndret museet.	Ladrones saquearon el museo.	plyndret	0	0
Terroristgruppen blev opløst.	La banda terrorista fue desarticulada.	opløst	0	0
Jeg gik ind i caféen.	Entré al café.	caféen	0	0
Jeg elsker sommerfugle.	Me encantan las mariposas.	sommerfugle	0	0
Din indkomst er omkring dobbelt så stor som min.	Tus ingresos son sobre el doble de grandes que los míos.	indkomst	0	0
Tom har dusinvis af elskere.	Tom tiene docenas de amantes.	elskere	0	0
Jeg trøstede ham med hans livret.	Lo consolé con su plato favorito.	livret	0	0
Jeg er en turist.	Soy un turista.	turist	0	0
De blå linjer på landkortene er floder.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	floder	0	0
Hvilket land er størst, Japan eller England?	¿Qué país es más grande? ¿Japón o Inglaterra?	størst	0	0
Han er her for at udspionere os.	Está aquí para espiarnos.	udspionere	0	0
Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	columbus	0	0
Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	barberer	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	foredrag	0	0
Den her nederdel er lidt for stram.	Esta falda es un poco demasiado ajustada.	nederdel	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	persons	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	argentina	0	0
Schweiz ligger mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	østrig	0	0
Jeg kan lide at bygge broer.	Me gusta construir puentes.	broer	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	offentliggjort	0	0
Priserne stiger dag for dag.	Los precios suben día tras día.	priserne	0	0
Politiet tog ham på fersk gerning.	La Policía lo atrapó con las manos en la masa.	fersk	0	0
Oversættelsen er meget tro mod originalen.	La traducción es muy fiel al original.	originalen	0	0
Tom erkender at han blev besejret.	Tom reconoce que fue derrotado.	erkender	0	0
Han klagede over maden.	Él se quejó por la comida.	klagede	0	0
De var i Joes klasse sidste år.	Ellos estaban en el curso de Joe el año pasado.	joes	0	0
Hun hældte mælk i koppen.	Ella vertió leche en la taza.	hældte	0	0
Jeg kan ikke udstå ham.	No le soporto.	udstå	0	0
Tom har taget på i vægt siden vi sidst så ham, for at sige det mildt.	Tom ha subido de peso desde la última vez que lo vimos, por decir lo menos.	mildt	0	0
Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	redskab	0	0
Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	No llores. Llorar no soluciona nada.	gråd	0	0
Den gamle mand er, så at sige, en omvandrende ordbog.	Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	omvandrende	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	muslimer	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Ella pesa mucho más que él.	tungere	0	0
Hvad laver Toni?	¿Qué hace Tony?	toni	0	0
Produktionen af den bil begyndte i 1980.	La producción de ese automóvil comenzó en 1980.	produktionen	0	0
Operaen begynder klokken syv.	La ópera comienza a las siete.	operaen	0	0
Har du nogensinde barberet dig?	¿Alguna vez te has afeitado?	barberet	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Oí un perro ladrar a lo lejos.	gø	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	europæiske	0	0
En asteroide passerede tæt på Jorden i lørdags.	El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.	passerede	0	0
Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	forudsige	0	0
Vaner er vanskelige at bryde.	Los hábitos son difíciles de abandonar.	vanskelige	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Esta comida huele a podrido.	råddent	0	0
Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.	El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	fås	0	0
På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	foretrak	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	herunder	0	0
Disse juveler er dyre.	Estas joyas son caras.	juveler	0	0
Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	No cabe duda de que el universo es infinito.	uendeligt	0	0
Hun bagte en kage til mig.	Ella me horneó una torta.	bagte	0	0
Politiet arresterede to mænd og to kvinder.	La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	arresterede	0	0
Det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.	Es mejor tener dinero sin tener cuenta bancaria a tener una cuenta bancaria sin dinero.	bankkonto	0	0
Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	massakre	0	0
Hvem er det der spiller på klaveret i stuen?	¿Quién está tocando piano en la sala de estar?	klaveret	0	0
Vi forventer en god høst i år.	Este año esperamos una buena cosecha.	høst	0	0
Besvar spørgsmålet.	Responde a la pregunta.	besvar	0	0
Vi har begrænsede midler.	Tenemos recursos limitados.	begrænsede	0	0
Han tog til Peru i går, gjorde han ikke?	Él se fue a Perú ayer, ¿o no?	peru	0	0
Jeg skal møde nogle studenter.	Me reuniré con algunos estudiantes.	studenter	0	0
Han lod skægget stå for at se mere moden ud.	Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	skægget	0	0
I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	je	0	0
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	afrikanske	0	0
De sluttede skakspillet uafgjort.	Ellos terminaron el juego de ajedrez, quedando inconcluso.	uafgjort	0	0
Jeg kom tomhændet hjem.	Llegué a casa con las manos vacías.	tomhændet	0	0
I dette land sner det aldrig.	En este país no nieva nunca.	sner	0	0
Der var ikke synlige farer.	No había peligros aparentes.	synlige	0	0
Vi overnatter i vores onkels hus.	Nos estamos quedando en la casa de nuestro tío.	overnatter	0	0
Bangkok er Thailands hovedstad.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	blomstrer	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	omfatter	0	0
Dataene er ofte fejlagtige.	Los datos a menudo son incorrectos.	dataene	0	0
I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	En Alemania, se considera retrasado un tren si el retraso es de seis minutos o más.	betragtes	0	0
Tom og Mary forlangte bedre arbejdsbetingelser.	Tom y Mary exigieron mejores condiciones de trabajo.	forlangte	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	forbød	0	0
Jeg er ked af det sene svar.	Siento la demora en contestar.	sene	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Acepto las condiciones si tú bajas el precio.	betingelserne	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin cambió el mundo.	darwin	0	0
Jim gled på den glatte vej og slog sig.	Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	glatte	0	0
Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.	El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	bilens	0	0
Fjernbetjeningen er under sofaen.	El control remoto de la TV está debajo del sofá.	fjernbetjeningen	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	årstid	0	0
Mira har endnu fået sin telefon tilsluttet internettet.	Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	mira	0	0
Jeg har tilstået.	He confesado.	tilstået	0	0
De så en kat der klatrede op i træet.	Ellos vieron a un gato escalando el árbol.	klatrede	0	0
Han slog hunden med en kæp.	Le pegó al perro con un palo.	kæp	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	parkering	0	0
Tom er en muslim.	Tom es musulmán.	muslim	0	0
Sikken et stort græskar!	¡Qué calabaza más grande!	græskar	0	0
Tom forfalskede rapporterne.	Tom falsificó los reportes.	forfalskede	0	0
Jeg gik ind i cafeen.	Entré al café.	cafeen	0	0
Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	sigende	0	0
Jeg har fået en forkølelse.	Me he resfriado.	forkølelse	0	0
Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	ugle	0	0
Skyerne bliver mørkere.	Las nubes se están oscureciendo.	mørkere	0	0
I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	voksende	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Oí esa canción cantada en francés.	sunget	0	0
Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.	No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.	adgangskode	0	0
Hvem spiller hovedrollen?	¿Quién interpreta el rol principal?	hovedrollen	0	0
I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	helligåndens	0	0
Til september bliver jeg seksten.	Voy a cumplir dieciséis en septiembre.	seksten	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	fænomen	0	0
Pilen traf målet.	La flecha dio en el blanco.	pilen	0	0
Døm ikke efter udseendet.	No juzgues por las apariencias.	udseendet	0	0
Bremsen virkede ikke.	No funcionaban los frenos.	bremsen	0	0
Vi erklærede krig.	Declaramos la guerra.	erklærede	0	0
Det er kun en talemåde.	Es solo un decir.	talemåde	0	0
Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	aberne	0	0
Disse pærer er særdeles gode.	Estas peras son muy buenas.	særdeles	0	0
Hvad koster æblet?	¿Cuánto cuesta la manzana?	æblet	0	0
Imens hørte vi skuddene.	Mientras tanto, oímos disparos.	skuddene	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	canadiske	0	0
De beundrede doktor Schweitzer.	Ellos admiraban al doctor Schweitzer.	beundrede	0	0
Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	landsdækkende	0	0
Tom fik forældremyndigheden over sin søn.	Tom consiguió la custodia de su hijo.	forældremyndigheden	0	0
USA er en republik.	Estados Unidos es una república.	republik	0	0
Hvad er din blodtype?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	blodtype	0	0
Det er bedre at være elsket end frygtet.	Es mejor ser amada que temida.	frygtet	0	0
Spænd sikkerhedsselen når du kører.	Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	sikkerhedsselen	0	0
Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	undervurdere	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	fordomme	0	0
Mary er Toms stedmor.	Mary es la madrastra de Tom.	stedmor	0	0
"A" er alfabetets første bogstav.	"A" es la primera letra del alfabeto.	bogstav	0	0
Hun hviskede til mig at hun var sulten.	Ella me susurró que tenía hambre.	hviskede	0	0
Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	hævdede	0	0
Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.	offentliggøre	0	0
Ulven hyler.	El lobo aúlla.	hyler	0	0
Dalida døde af en overdosis sovepiller.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	sovepiller	0	0
Gud nåde os, elendige syndere!	¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	syndere	0	0
Han spiste pommes frites og kød.	Él comió papas fritas y carne.	pommes	0	0
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	asiatiske	0	0
Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	No soporto estar en un cuarto lleno de fumadores.	fordrage	0	0
Alle franskmænd har baretter på hovedet.	Todos los franceses usan boina.	franskmænd	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Si no existieras, tendría que inventarte.	opfinde	0	0
Kobe er min yndlingsby.	Kobe es mi ciudad favorita.	kobe	0	0
Jeg skyndte mig for at komme med det første tog.	Me apuré para alcanzar el primer tren.	skyndte	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	vinkler	0	0
Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	Él intentó desviar la atención.	aflede	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	lommetørklæde	0	0
Han gør en myg til en elefant.	Hace una montaña de un grano de arena.	myg	0	0
Hun sælger stoffer ved koncerter.	Ella vende drogas en los conciertos.	koncerter	0	0
Jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.	Perdí el guante izquierdo en alguna parte.	handske	0	0
Forvent ikke at andre tænker for dig!	¡No esperes que los demás piensen por ti!	forvent	0	0
De har delvis ret.	Ellos en parte tienen razón.	delvis	0	0
Tom hoster.	Tom está tosiendo.	hoster	0	0
Det sneede uafbrudt i mange dage.	Nevó incesantemente por muchos días.	uafbrudt	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	omega	0	0
Det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål.	Será mejor que todos traduzcamos a nuestra lengua nativa.	oversætter	0	0
Jeg adlød mine forældre.	Yo obedecí a mis padres.	adlød	0	0
Fuglene sang i skovene.	Los pájaros cantaban en los bosques.	skovene	0	0
Din artikel behager mig.	Me agrada tu artículo.	behager	0	0
Min kone har lungebetændelse.	Mi esposa tiene neumonitis.	lungebetændelse	0	0
Hun ansøgte om et visum.	Ella postuló a una visa.	visum	0	0
Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	people	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	livsfare	0	0
Millioner af mennesker i USA er arbejdsløse.	Millones de personas en los Estados Unidos no tienen empleo.	arbejdsløse	0	0
Tårer løb ned ad hendes kinder.	Las lágrimas se deslizaban por sus mejillas.	kinder	0	0
Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.	Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.	mozart	0	0
Dinosaurer er nu uddøde.	Los dinosaurios actualmente están extintos.	dinosaurer	0	0
Jo koldere vejret blev, jo mere syg blev han.	Cuanto más helado se hacía el clima, más se enfermaba él.	koldere	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	panda	0	0
Min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.	Mi abuelo tiene hipertensión.	forhøjet	0	0
Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.	El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	app	0	0
Sover du i gæsteværelset?	¿Duermes en la habitación de invitados?	gæsteværelset	0	0
Musen løber fra den sultne kat.	El ratón huye del gato hambriento.	musen	0	0
Flyet nærmede sig London.	El avión se aproximaba a Londres.	nærmede	0	0
Tom forfalskede rapporterne.	Tom falsificó los reportes.	rapporterne	0	0
Det rimer; ergo er det sandt!	Rima, ergo es cierto.	rimer	0	0
Tom er ugift.	Tom es soltero.	ugift	0	0
Det er Toms eneste chance.	Es la única oportunidad de Tom.	toms	0	0
Døm ikke efter udseendet.	No juzgues por las apariencias.	døm	0	0
Hulen er let tilgængelig.	La cueva es de fácil acceso.	tilgængelig	0	0
Mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.	Las fotos de boda de mis abuelos son fotografías en blanco y negro.	fotograferet	0	0
Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	Yo visto camisas blancas en días de semana.	hverdag	0	0
Men min storesøster er god til svømning.	Pero mi hermana mayor sabe nadar bien.	storesøster	0	0
Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	La guerra civil americana fue el tema principal de este libro.	borgerkrig	0	0
Vil du ledsage mig til skolen?	¿Me vas a acompañar hasta el colegio?	ledsage	0	0
Har I en reservation?	¿Tienen una reserva?	reservation	0	0
Delfiner og hvaler er ikke fisk.	Los delfines y las ballenas no son peces.	delfiner	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	finansielle	0	0
I dag er det torsdag, den femte september to tusind og tretten.	Hoy es jueves 5 de septiembre del 2013.	tretten	0	0
Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.	Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	afslappende	0	0
Jeg har besøgt borgen.	Visité el castillo.	borgen	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	A veces el mundo parece no tener sentido.	meningsløs	0	0
Tror du jeg kan bruge min mobiltelefon under bruseren?	¿Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha?	bruseren	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	kredse	0	0
Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	minuttet	0	0
Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	naboens	0	0
Soldaten er løbet.	El soldado corrió.	soldaten	0	0
Jeg ønsker at veksle penge.	Me gustaría cambiar dinero.	veksle	0	0
Vær sød at række mig salt og peber.	Por favor, dame sal y pimienta.	peber	0	0
Vi så frygtelige scener på tv.	Vimos escenas horribles en televisión.	scener	0	0
Hun kyssede sin far på kinden.	Ella besó a su padre en la mejilla.	kinden	0	0
Han strøg en tændstik.	Él encendió un fósforo.	tændstik	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.	adopterede	0	0
Det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.	Son los zapatos más caros que vi en mi vida.	dyreste	0	0
Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.	Yo tenía un cachorro cuando era niño.	hundehvalp	0	0
Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	busser	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	kirker	0	0
Stjernerne blinkede over hende.	Las estrellas brillaban sobre ella.	blinkede	0	0
Jeg har set et smukt vandfald der.	Vi una hermosa cascada por allá.	vandfald	0	0
Tom tabte væddemålet.	Tom perdió la apuesta.	væddemålet	0	0
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	Tom no quiso romperle el corazón a Mary.	marys	0	0
Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	anerkendt	0	0
Fordøren var åben.	La puerta delantera estaba abierta.	fordøren	0	0
Jeg er ikke en lebbe.	No soy lesbiana.	lebbe	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso pintó este cuadro en 1950.	picasso	0	0
Isen smeltede.	El hielo se derritió.	smeltede	0	0
Jeg tager af sted til Tyrkiet i morgen.	Voy a Turquía mañana.	tyrkiet	0	0
Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	efterår	0	0
Hvad i helvedet laver du?	¿Qué diablos estás haciendo?	helvedet	0	0
Dette medikament vil lindre din hovedpine.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	lindre	0	0
Fordi det regnede, tog vi ikke på picnic.	Como llovió, no fuimos de picnic.	picnic	0	0
Jeg har brug for en tolk.	Necesito un intérprete.	tolk	0	0
Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.	Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	tilføjer	0	0
Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	Las clases comienzan a las nueve y terminan a las dieciocho horas.	undervisningen	0	0
Planterne døde af mangel på vand.	Las plantas murieron por falta de agua.	planterne	0	0
Rambo eksisterer ikke.	Rambo no existe.	rambo	0	0
Denne suppe er for saltet.	Esta sopa está demasiado salada.	saltet	0	0
Jeg tager den der er dyrere.	Yo llevaré el que sea más caro.	dyrere	0	0
Denne stol er lavet af plastic.	Esta silla está hecha de plástico.	plastic	0	0
Drengen der ror båden er en af mine venner.	El niño que rema en el bote es un amigo mío.	ror	0	0
Vi er landsmænd.	Somos compatriotas.	landsmænd	0	0
Du er afskyelig!	¡Eres repugnante!	afskyelig	0	0
USAs hovedstad er Washington.	La capital de Estados Unidos es Washington.	hovedstad	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	¿Es este un padrillo o una yegua?	hingst	0	0
En grim kone er en god husholderske.	Una mujer fea es una buena ama de casa.	husholderske	0	0
Hvor er det bibliotek der er tættest på?	¿Dónde está la biblioteca más cercana?	tættest	0	0
Politiet forventer at folk overholder loven.	La Policía espera que la gente siga la ley.	overholder	0	0
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	No pongas la cartera encima del calentador.	pungen	0	0
Thomas Edison opfandt elpæren.	Thomas Edison inventó la bombilla.	edison	0	0
Du er ækel!	¡Eres repugnante!	ækel	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	antarktis	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	sambo	0	0
Hvor er Britney Spears?	¿Dónde está Britney Spears?	britney	0	0
Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	istanbul	0	0
Du har brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.	Necesitas un buen equipo para escalar esta montaña.	bestige	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Hoy es el cumpleaños de uno de mis amigos.	venners	0	0
Magasinet Look holdt op med at udkomme.	La revista Look dejó de salir.	magasinet	0	0
Han er gartner.	Él es jardinero.	gartner	0	0
USA afgiver kontrollen med internettet.	Estados Unidos cederá el control del Internet.	afgiver	0	0
Denne cykel skal repareres.	Esta bicicleta necesita arreglo.	repareres	0	0
Jeg har livsforsikring.	Tengo un seguro de vida.	livsforsikring	0	0
Professor White udgav sin første bog sidste år.	El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	udgav	0	0
En udlænding spurgte mig hvor stationen lå.	Un extranjero me preguntó en dónde queda la estación.	udlænding	0	0
Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	meningsløse	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	No es seguro si vendrá o no.	usikkert	0	0
De fleste englændere er konservative.	La mayoría de los ingleses son conservadores.	englændere	0	0
Du har sendt medicin fra dit apotek.	Enviaste remedios de tu farmacia.	apotek	0	0
Hilsner!	¡Saludos!	hilsner	0	0
Det er kun blade og grene.	Son solo hojas y ramas.	grene	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Esta es la peor película que he visto.	dårligste	0	0
Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.	sætninger	0	0
Mira har endnu fået sin telefon tilsluttet internettet.	Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	tilsluttet	0	0
Dette sygehus har en masse nyt udstyr.	Este hospital tiene mucho equipamiento nuevo.	sygehus	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	No olvides que el gato también es un miembro de la familia y debe ser tratado como tal.	familiemedlem	0	0
Jeg skylder ham 100 yen.	Le debo 100 yenes.	yen	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	handskerummet	0	0
Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	atten	0	0
Hans mor skammede sig over ham.	Su madre sintió vergüenza por él.	skammede	0	0
Han gav fortvivlet op.	Él se rindió, desesperado.	fortvivlet	0	0
Er det vanskelig at spise med pinde?	¿Es difícil comer con palillos?	pinde	0	0
Bill lagde hundred dollar til side til sin rejse.	Bill apartó cien dólares para su viaje.	hundred	0	0
Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	leonardo	0	0
Jeg har udskiftet flaget.	He cambiado la bandera.	udskiftet	0	0
Han kan lide mad som tacos og pizza.	Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	tacos	0	0
Mary arbejder i et supermarked.	Mary trabaja en un supermercado.	supermarked	0	0
Tom har udtænkt en genial plan.	A Tom se le ocurrió un plan genial.	udtænkt	0	0
Ikke alle lamper er magiske.	No todas las lámparas son mágicas.	lamper	0	0
Herfra må vi gå videre med forsigtighed.	De aquí en adelante debemos ir con precaución.	forsigtighed	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	diabetes	0	0
Hun har smalle hofter.	Ella tiene caderas angostas.	hofter	0	0
De romaner er også udkommet på fransk.	Esas novelas también se publicaron en francés.	romaner	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	kobber	0	0
Hun vinkede farvel til ham.	Le hizo adiós con la mano.	vinkede	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	pingviner	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Todos los esfuerzos del médico fueron inútiles y el hombre murió poco después.	anstrengelser	0	0
Kontroller brugernavnet og e-mailadressen.	Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	kontroller	0	0
Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	grundlagde	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Todos los esfuerzos del médico fueron inútiles y el hombre murió poco después.	lægens	0	0
Min ven er ved at lære koreansk.	Mi amigo está estudiando coreano.	koreansk	0	0
Ser du ræven?	¿Ves al zorro?	ræven	0	0
Til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer.	Muchos parientes vinieron para la confirmación.	familiemedlemmer	0	0
Pc'er er meget nyttige.	Los ordenadores personales son muy útiles.	nyttige	0	0
Dokumentet er endnu ikke underskrevet.	El documento aún sigue sin firmarse.	dokumentet	0	0
Hun blev gift i en alder af sytten.	Ella se casó a la edad de 17 años.	sytten	0	0
De tog undergrundsbanen.	Cogieron el metro.	undergrundsbanen	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	rensede	0	0
Bind dine snørebånd.	Átate los cordones.	snørebånd	0	0
Et individ er den mindste enhed i samfundet.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	individ	0	0
Pionererne har overkommet en række forhindringer.	Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	forhindringer	0	0
Elefanten er afholdt af de små børn.	A los niñitos les gusta el elefante.	elefanten	0	0
Syede du det i hånden?	¿Lo cosiste a mano?	syede	0	0
Og dermed basta!	¡Y basta!	basta	0	0
Historien er i overensstemmelse med beviserne.	La historia es consistente con las pruebas.	overensstemmelse	0	0
Tom kan ikke spise svinekød.	Tom no puede comer cerdo.	svinekød	0	0
Manglen på gennemsigtighed er problematisk.	La falta de transparencia es problemática.	manglen	0	0
Medier fokuserede på kongressen.	Los medios se enfocaron en el congreso.	fokuserede	0	0
Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	såkaldt	0	0
Har du set bedstefars rullestol?	¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?	rullestol	0	0
Det rimer; ergo er det sandt!	Rima, ergo es cierto.	ergo	0	0
Nordeuropa har et hårdt klima.	Europa del norte tiene un clima arduo.	klima	0	0
Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	Hades posee un casco que lo hace invisible.	hades	0	0
Hvordan udtales dit fornavn?	¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?	udtales	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Su jardín es una obra de arte.	kunstværk	0	0
Vi er fætre og kusiner.	Somos primos y primas.	kusiner	0	0
Larmen terroriserede mig.	El ruido me aterró.	larmen	0	0
På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	spionage	0	0
Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	titanic	0	0
Gulerod eller banan?	¿Zanahoria o banana?	gulerod	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Estas naranjas están podridas.	appelsiner	0	0
Henviser du til mig?	¿Te refieres a mí?	henviser	0	0
Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.	beskyldte	0	0
Smag kan ikke diskuteres.	Sobre gustos no hay nada escrito.	diskuteres	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	europæisk	0	0
Tigeren er et rovdyr.	El tigre es un depredador.	tigeren	0	0
Han har spist fisk og drukket saft.	Comió pescado y tomó jugo.	saft	0	0
Hvaler er pattedyr.	Las ballenas son mamíferos.	pattedyr	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	bygningerne	0	0
Skorstenen er lavet af mursten.	La chimenea está hecha de ladrillo.	skorstenen	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	butikkerne	0	0
Tog du til Kairo eller til Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	alexandria	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	offline	0	0
Hun udlejer værelset til en studerende.	Ella le alquila una habitación a un estudiante.	udlejer	0	0
USA er rigt på naturressourcer.	Estados Unidos es rico en recursos naturales.	rigt	0	0
Tak for oplysningen.	Gracias por la información.	oplysningen	0	0
Hvor er nærmeste telefonboks?	¿Dónde está el teléfono público más cercano?	telefonboks	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	La suma de los cuadrados de los catetos es igual al cuadrado de la hipotenusa.	summen	0	0
Vi valgte formanden for foreningen.	Elegimos al director de la asociación.	foreningen	0	0
Jeg købte skoene, men de var for smalle til mig.	Compré los zapatos, pero me quedaban pequeños.	smalle	0	0
Verden udenfor er meget frygtindgydende.	El mundo allá afuera es muy terrorífico.	frygtindgydende	0	0
Han sælger drikkevarer.	Él vende tragos.	drikkevarer	0	0
Han var en rigtig dranker.	Él era un borracho de verdad.	dranker	0	0
En gnist fik krudtet til at eksplodere.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	krudtet	0	0
Stjæl pengene.	Roba el dinero.	stjæl	0	0
Der er en bænk under træet.	Hay una banca debajo del árbol.	bænk	0	0
Jeg spiser en pære.	Me como una pera.	pære	0	0
Judy har smilet til mig.	Judy me sonrió.	smilet	0	0
Jeg hedder Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
Arabisk skrives fra højre mod venstre.	El árabe se escribe de derecha a izquierda.	skrives	0	0
Hvor er pennen?	¿Dónde está el bolígrafo?	pennen	0	0
Jeg ombestemte mig.	He cambiado de opinión.	ombestemte	0	0
Imperiet slår igen.	El imperio contraataca.	imperiet	0	0
Jeg er Ricardo.	Soy Ricardo.	ricardo	0	0
Jeg havde limonade.	Yo tenía limonada.	limonade	0	0
Han holder af Disney.	Le gusta Disney.	disney	0	0
Jægeren dræbte ræven.	El cazador mató al zorro.	jægeren	0	0
Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	skikke	0	0
Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	fotografen	0	0
Fugle bygger reder i træer.	Los pájaros hacen nidos en los árboles.	reder	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	regnvejr	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	El árbol que está en el jardín es un viejo roble.	eg	0	0
I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	En la nieve, el conejo blanco era invisible.	synlig	0	0
Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	kopierer	0	0
Hun er på diæt.	Ella está a dieta.	diæt	0	0
Hans indflydelse i komiteen blev mindre og mindre.	Su influencia en el comité se hacía más y más pequeña.	komiteen	0	0
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	Ha habido un crecimiento uniforme de la población.	stigning	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsinki es la capital de Finlandia.	finland	0	0
Min hobby er at samle på frimærker.	Mi hobby es coleccionar estampillas.	frimærker	0	0
Kvaliteten er vigtigere end mængden.	Cualidad es más importante que cantidad.	kvaliteten	0	0
Hun hældte mælk i koppen.	Ella vertió leche en la taza.	koppen	0	0
Må jeg få dit mobilnummer?	¿Puedes darme tu número de celular?	mobilnummer	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	venstrehåndet	0	0
Faderen var veteran fra Koreakrigen.	El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	veteran	0	0
Han spiste pommes frites og kød.	Él comió papas fritas y carne.	frites	0	0
Mary hilste på sin mor med et kys.	María saludó a su madre con un beso.	hilste	0	0
Det er tåget vejr.	Hay neblina.	tåget	0	0
De vil være i Budapest fra mandag til søndag.	Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.	budapest	0	0
Det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort.	Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.	mærkeligste	0	0
Det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år.	Parece que este año también hará un verano frío.	kølig	0	0
Det er nytteløst!	¡Es inútil!	nytteløst	0	0
Tro er vished uden beviser.	La fe es certeza sin pruebas.	vished	0	0
Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	¿Alguno de los miembros está de acuerdo contigo?	medlemmerne	0	0
Jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på Arbejderpartiet.	Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	stemmeret	0	0
Stranden er et ideelt sted for børn at lege.	La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	ideelt	0	0
Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	udfyld	0	0
De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	niklas	0	0
Kvinden børster sit hår.	La mujer se cepilla el pelo.	børster	0	0
Han er mindst tres år gammel.	Él tiene al menos sesenta años.	tres	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	forfalsket	0	0
Det fly er kæmpestort!	¡Ese avión es gigantesco!	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	África es la cuna de la humanidad.	vugge	0	0
Min søster stryger mine bukser.	Mi hermana me plancha los pantalones.	stryger	0	0
Bierne summer omkring bikuben.	Las abejas zumban alrededor del panal.	bierne	0	0
Guldprisen svinger daglig.	El precio del oro fluctúa diariamente.	daglig	0	0
De fleste englændere er konservative.	La mayoría de los ingleses son conservadores.	konservative	0	0
Min mor købte to flasker appelsinjuice.	Mi mamá compró dos botellas de jugo de naranja.	appelsinjuice	0	0
Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	Se puede hacer de todo con la mayonesa, excepto sentarse encima de ella.	mayonnaise	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	ukraine	0	0
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	tandpasta	0	0
Jeg elsker norsk!	¡Amo el noruego!	norsk	0	0
Tøv ikke med at kæmpe for din sandhed!	No vaciles en luchar por tu verdad.	tøv	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	regerer	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	bogstaverne	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	gennemsøgte	0	0
Hun kunne ikke holde tårerne tilbage.	Ella no podía contener sus lágrimas.	tårerne	0	0
Jeg spiser en agurk.	Estoy comiendo un pepino.	agurk	0	0
Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	antikke	0	0
Politikerne burde holde deres løfter.	Los políticos deberían cumplir sus promesas.	politikerne	0	0
Selv min papegøje kan tale esperanto.	Hasta mi loro sabe hablar esperanto.	papegøje	0	0
Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.	La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	havfrue	0	0
Gårsdagens drømme bliver af og til til morgendagens mareridt.	A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	morgendagens	0	0
"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".	"La llave", añadió, "está en la cerradura".	tilføjede	0	0
Hold børn væk fra dammen.	Mantén a los niños lejos del estanque.	dammen	0	0
Min far har malet postkassen rød.	Mi padre pintó de rojo el buzón.	postkassen	0	0
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	udløber	0	0
Tidligere var denne skik udbredt i hele Japan.	Hace tiempo, esta costumbre estaba difundida por todo Japón.	udbredt	0	0
Hids dig ned!	¡Tranquilo!	hids	0	0
Mette er Jørgens hustru.	Mette es la esposa de Jorgen.	mette	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	undertrykkelse	0	0
Jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin.	Prefiero el vino tinto al blanco.	hvidvin	0	0
En ny kost fejer godt.	Nueva escoba barre bien.	fejer	0	0
I fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede Tyskland Argentina ét nul efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	forlænget	0	0
Er din kone lyshåret eller mørkhåret?	¿Tu esposa es rubia o morena?	lyshåret	0	0
Lær ydmyghed.	Aprende a ser humilde.	ydmyghed	0	0
Hun er gift med en person fra det amerikanske kontinent.	Ella está casada con un americano.	kontinent	0	0
Dinosaurusser er nu uddøde.	Los dinosaurios actualmente están extintos.	uddøde	0	0
I Filippinerne taler næsten ingen spansk længere.	En Filipinas casi nadie habla ya español.	filippinerne	0	0
Har du fodret hesten?	¿Alimentaste al caballo?	fodret	0	0
Nattevagten har ikke hørt tyvene.	El guardia nocturno no oyó a los ladrones.	tyvene	0	0
Jeg sammenlignede min bil med hans.	Comparé mi coche con el suyo.	sammenlignede	0	0
Det har været en anstrengende dag i dag.	Hoy ha sido un día agotador.	anstrengende	0	0
Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.	fremfor	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	diplomatiske	0	0
Gryden koger over.	La olla está hirviendo.	gryden	0	0
Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	¡Oh no! Perdí las llaves del auto.	bilnøglerne	0	0
Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	El barco zarpa a Honolulu mañana.	honolulu	0	0
Hvor mange huller er der i et sugerør?	¿Cuántos agujeros hay en un popote?	sugerør	0	0
Allen er poet.	Allen es un poeta.	poet	0	0
Voila! Sagen er løst!	¡Caso resuelto!	voila	0	0
Ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i Chile.	Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.	chile	0	0
Nygifte.	Recién casado.	nygifte	0	0
Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	sandsynligheden	0	0
Du kritiserer mig altid.	Tú siempre me criticas.	kritiserer	0	0
Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	typiske	0	0
Jeg går til frisøren en gang om måneden.	Voy al peluquero una vez al mes.	frisøren	0	0
Alle børn i den klasse er meget høflige.	Todos los niños en esta clase son muy educados.	høflige	0	0
Jeg er fra Ægypten.	Yo soy de Egipto.	ægypten	0	0
Jeg gav ham en lussing.	Le di una bofetada.	lussing	0	0
Denne svane er sort.	Este cisne es negro.	svane	0	0
Tom spiste en krokodille.	Tom se comió un cocodrilo.	krokodille	0	0
Kærligheden overvinder hadet.	El amor vence al odio.	overvinder	0	0
Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.	La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	bedrøvet	0	0
Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.	hvorledes	0	0
I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	En África no te encontrarás con tigres salvajes.	tigre	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	mistænkelige	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	opholdssted	0	0
Vi behøver flere talentfulde mennesker.	Necesitamos más gente talentosa.	talentfulde	0	0
Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.	oslo	0	0
Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	Somos el producto de miles de millones de años de evolución.	evolution	0	0
Han rejser ofte udenlands.	Él suele viajar al extranjero.	udenlands	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	No está ni en la cocina ni en la sala.	dagligstuen	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	statistik	0	0
Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	skaberen	0	0
Ungdommen i vores land interesserer sig ikke for politik.	La juventud de nuestro país no se interesa por la política.	ungdommen	0	0
Jeg ved ikke om jeg kan lære et så langt password udenad.	No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.	password	0	0
Jeg elsker rød grød med fløde.	Me gusta el Rote Grütze con crema.	grød	0	0
Drik ikke vandet i det snavsede glas!	¡No bebas agua en el vaso sucio!	snavsede	0	0
Jeg elsker den norske natur.	Amo la naturaleza en Noruega.	norske	0	0
Frist mig ikke.	No me tientes.	frist	0	0
Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	unfair	0	0
De har fældet de fleste af træerne til brænde.	Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.	fældet	0	0
Køkkenlamperne lyste hele natten.	Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	lyste	0	0
Jeg udrydder ikke dine rotter.	Yo no extermino a tus ratas.	udrydder	0	0
Dette ur er vandtæt.	Este reloj es a prueba de agua.	vandtæt	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Las excursiones a las islas no son baratas.	øerne	0	0
Dårligt vejr er ingen hindring.	El mal tiempo no es impedimento.	hindring	0	0
Hvad er dit foretrukne computerspil?	¿Cuál es tu juego de ordenador favorito?	computerspil	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	mikhail	0	0
Hensigten var god.	La intención fue buena.	hensigten	0	0
Roserne blomstrer i din have.	Las rosas florecen en tu jardín.	roserne	0	0
Hvor længe vil dette tov holde?	¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?	tov	0	0
To små piger plukker margueritter.	Dos niñitas están recogiendo margaritas.	plukker	0	0
Hvis ikke jeg dumper, kan jeg tage kørekortet i år.	Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.	kørekortet	0	0
Tom trøster Mary.	Tom está consolando a Mary.	trøster	0	0
Du tilføjer eksempler, men du oversætter dem ikke.	Agregas ejemplos, pero no los traduces.	eksempler	0	0
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.	Deseo un cuarto con aire acondicionado.	aircondition	0	0
Skuespilleren ser yngre ud end hun er.	La actriz se ve más joven de lo que es.	skuespilleren	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.	Tom pensó que el amuleto lo protegería de hombres lobos.	amuletten	0	0
Jeg har højdeskræk.	Tengo pavor de las alturas.	højdeskræk	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Los clientes insatisfechos se están marchando.	utilfredse	0	0
Det kan jeg se med det blotte øje.	Puedo ver eso a simple vista.	blotte	0	0
Manglen på gennemsigtighed er problematisk.	La falta de transparencia es problemática.	problematisk	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	slagmark	0	0
Auckland er en by i New Zealand.	Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	zealand	0	0
Han så tyndere ud dag for dag.	Cada día se le veía más flaco.	tyndere	0	0
Har du nogensinde set Buckingham Palace?	¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Jeg giver dig syndsforladelse.	Te absuelvo de tus pecados.	syndsforladelse	0	0
Æblet er endnu ikke modent.	La manzana aún no está madura.	modent	0	0
Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	uundgåelig	0	0
Hun arbejdede i Belgien.	Ella trabajó en Bélgica.	belgien	0	0
Jeg savler som en hund.	Estoy babeando como un perro.	savler	0	0
Han fortalte mig sin livshistorie.	Él me dijo la historia de su vida.	livshistorie	0	0
Posthuset ligger lige ved siden af banken.	La oficina de correos queda justo al lado del banco.	posthuset	0	0
Jeg gik ind i det lille laboratorie.	Entré al pequeño laboratorio.	laboratorie	0	0
Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.	kridt	0	0
Er din kone en blondine eller en brunette?	¿Tu esposa es rubia o morena?	brunette	0	0
Parret ophævede deres forlovelse.	La pareja anuló su compromiso.	forlovelse	0	0
De har købt en ny støvsuger.	Ellos compraron una aspiradora nueva.	støvsuger	0	0
Din cykel er meget nyere end min.	Tu bicicleta es mucho más nueva que la mía.	nyere	0	0
Hvad er din yndlingsfarve?	¿Cuál es tu color favorito?	yndlingsfarve	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	tin	0	0
Jeg oversatte digtet så godt jeg kunne.	Traduje el poema lo mejor que pude.	digtet	0	0
Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	tanaka	0	0
Du sendte et brød fra dit bageri.	Enviaste pan desde tu panadería.	bageri	0	0
Du har godt med viljestyrke.	Tienes mucha fuerza de voluntad.	viljestyrke	0	0
Vi samlede kun modne frugter.	Juntamos solo fruta madura.	frugter	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	infrastruktur	0	0
Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.	delstaten	0	0
Jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra.	Quisiera ver el árbol del que sacaste estas manzanas.	plukkede	0	0
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	venskaber	0	0
Jeg har lavet en snemand.	Hice un muñeco de nieve.	snemand	0	0
Min far er jøde og min mor er araber.	Mi padre es judío y mi madre es árabe.	araber	0	0
Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	vedligeholdelse	0	0
Ormehullet er stabilt.	El agujero de gusano es estable.	ormehullet	0	0
Han er min halvbror.	Él es mi medio hermano.	halvbror	0	0
Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	rædsler	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Los perros, los gatos y los caballos son animales.	kattene	0	0
Tom satte en forlovelsesring på Marys finger.	Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de María.	forlovelsesring	0	0
"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	skotsk	0	0
Vi har valgt vinderne!	¡Hemos elegido a los ganadores!	vinderne	0	0
De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	ulydighed	0	0
Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	Tu sucesor ya ha sido escogido.	afløse	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	polsk	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	El desayuno se sirve a las siete.	serveres	0	0
Alt her smager af fisk og skaldyr.	Todo aquí sabe a mariscos.	skaldyr	0	0
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.	Olvidé pegar un sello en el sobre.	konvolutten	0	0
Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	forbandt	0	0
Du ser spøgelser ved højlys dag.	Ves fantasmas a la luz del día.	højlys	0	0
Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	buket	0	0
Elbrus er Europas højeste bjerg.	Elbrus es la montaña más alta de Europa.	europas	0	0
Paris er Frankrigs hovedstad.	París es la capital de Francia.	frankrigs	0	0
Min favoritsangerinde er Kylie Minogue.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	kylie	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	atomer	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Este año, la navidad cae un día domingo.	juledag	0	0
Vi går ud og spiser om fredagen.	Comeremos fuera el viernes.	fredagen	0	0
Han gentog den samme fejl.	Repitió el mismo error.	gentog	0	0
Han har giftet sig med en stewardesse.	Él se casó con una azafata.	stewardesse	0	0
Månen oplyser vejen.	La luna ilumina el camino.	oplyser	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	¿Cómo se llama la capital de Yemen?	yemen	0	0
Tom er stenet.	Tom está drogado.	stenet	0	0
Nancy er en kompetent sygeplejerske.	Nancy es una enfermera hábil.	kompetent	0	0
Vent i venteværelset.	Espere en la sala de espera.	venteværelset	0	0
Du har sendt aviser fra din boghandel.	Enviaste periódicos desde tu librería.	boghandel	0	0
Mange hajarter er truet af udryddelse.	Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	udryddelse	0	0
Han laver vin af druer.	Él hace vino de las uvas.	druer	0	0
Lazarus Zamenhof er polak.	Lázaro Zamenhof es polaco.	lazarus	0	0
Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	El terremoto fue la catástrofe más grande que jamás haya tenido el país.	jordskælvet	0	0
På køkkenbordet ligger gårsdagens avis.	Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.	gårsdagens	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	forskerne	0	0
Tom brændte et stort bundt hundreddollarsedler.	Tom quemó un gran fajo de billetes de cien dólares.	bundt	0	0
Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.	Realmente me agrada el concepto de este sitio web.	konceptet	0	0
Hans barnlige latter er charmerende.	Su risa infantil es encantadora.	barnlige	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	glæd	0	0
Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	påskud	0	0
Hvor er Britney Spears?	¿Dónde está Britney Spears?	spears	0	0
Mine hænder og fødder var iskolde.	Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.	iskolde	0	0
Svømning er min hobby.	Nadar es mi pasatiempo.	svømning	0	0
Bræk chokoladen i mindre stykker.	Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.	chokoladen	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Tráigame vinagre y aceite, por favor.	eddike	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	blasfemi	0	0
Bygningen skal have mindst to indgange.	El edificio debe tener como mínimo dos entradas.	indgange	0	0
Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	killinger	0	0
Ildebrand!	¡Incendio!	ildebrand	0	0
De sårede blev transporteret med ambulance.	Los heridos fueron transportados en ambulancia.	transporteret	0	0
Hvorfor har du badedragt på?	¿Por qué llevas puesto un traje de baño?	badedragt	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	hollandsk	0	0
Tom beskyldte Mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.	Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.	benægtede	0	0
Han strøg en tændstik.	Él encendió un fósforo.	strøg	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	fortsættes	0	0
Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	algoritme	0	0
Fuglen var halvt så stor som en høg.	El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.	høg	0	0
Thai er Thailands officielle sprog.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	thai	0	0
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	teknikker	0	0
Det var min tur til at rengøre værelset.	Era mi turno de limpiar la habitación.	rengøre	0	0
På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	temaet	0	0
Kinas historie er ældre end Japans.	La historia de la China es más antigua que la de Japón.	kinas	0	0
Hvem skrev Hamlet?	¿Quién escribió "Hamlet"?	hamlet	0	0
Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	sandwicher	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	La paciencia es la madre de la ciencia.	videnskabens	0	0
Er kviksølv virkelig et metal?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	kviksølv	0	0
En asteroide passerede tæt på Jorden i lørdags.	El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.	lørdags	0	0
Til min overraskelse var døren ulåst.	Para mi sorpresa, la puerta no estaba cerrada con llave.	ulåst	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	pladserne	0	0
Hun bestemte sig for ikke at betale bøden.	Ella decidió no pagar la multa.	bøden	0	0
De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	erstattede	0	0
Han forstod ikke begrebet "differentialligninger".	Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	begrebet	0	0
Jeg kan lide Maria, men hun er meget godtroende.	Me gusta María, pero es muy crédula.	godtroende	0	0
Hvor reparerede du dem?	¿Dónde las reparaste?	reparerede	0	0
Udlad unødvendige ord!	¡Omite las palabras innecesarias!	unødvendige	0	0
Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	Nuestra mamá nunca pierde la paciencia con nosotros.	tålmodigheden	0	0
Helen er af natur optimist.	Helen es optimista por naturaleza.	optimist	0	0
Min kæreste er canadisk.	Mi novia es canadiense.	canadisk	0	0
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	¿No se te ocurrió cerrar las ventanas?	strejfet	0	0
Vil du have mere kartoffelmos?	¿Te gustaría más puré de papas?	kartoffelmos	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	andenpladsen	0	0
Man opfordrede endda mennesker til at spille fodbold.	Incluso alentaron a las personas a jugar fútbol.	opfordrede	0	0
De køber grønsager i supermarkedet.	Ellos están comprando verduras en el supermercado.	grønsager	0	0
Denne skrivemaskine virker ikke.	Esta máquina de escribir no funciona.	skrivemaskine	0	0
Du er uimodståelig.	Eres irresistible.	uimodståelig	0	0
Bilens benzintank er fuld.	El tanque de combustible del auto está lleno.	benzintank	0	0
Jeg medbragte en bog.	Traje un libro.	medbragte	0	0
Sjælen er kroppens fængsel.	El alma es la prisión del cuerpo.	kroppens	0	0
Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	forbinding	0	0
Hvor interviewede du dem?	¿Dónde los entrevistaste?	interviewede	0	0
Tom burde have drøftet sagen med mig.	Tom debería haber discutido el asunto conmigo.	drøftet	0	0
Legetøjet er lavet af træ.	El juguete está hecho de madera.	legetøjet	0	0
Målet helliger midlet.	El fin justifica los medios.	midlet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	A veces el mundo parece no tener sentido.	undertiden	0	0
Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	indonesien	0	0
Tom ringede på dørklokken et par gange til.	Tom tocó el timbre un par de veces más.	dørklokken	0	0
Man bør se begge sider af medaljen.	Hay que ver ambos lados de la medalla.	medaljen	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.	japaner	0	0
Øllet er meget koldt.	La cerveza está bien fría.	øllet	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	firkant	0	0
Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero no todos tenemos el mismo horizonte.	horisont	0	0
At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	fødevarer	0	0
Blyanter sælges dusinvis.	Los lápices se venden por docena.	blyanter	0	0
De her æsker er lavet af plastik.	Estas cajas están hechas de plástico.	æsker	0	0
Denne ret er rigtig god til sake.	Este plato se acompaña muy bien con sake.	sake	0	0
Skæbnen forkæler ham.	La suerte lo mima.	forkæler	0	0
Hans kone er svensker.	Su mujer es sueca.	svensker	0	0
Jeg genkender ingen af personerne på billedet.	No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.	personerne	0	0
En delfin er et pattedyr.	Un delfín es un mamífero.	delfin	0	0
Kan du give ham førstehjælp?	¿Puedes darle primeros auxilios?	førstehjælp	0	0
Giv mig dine penge eller jeg tæsker dig.	Dame tu dinero o te daré una paliza.	tæsker	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Las ampolletas consumen electricidad.	pærer	0	0
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	fugtigt	0	0
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	filosof	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Compara la copia con el original.	sammenlign	0	0
Vi fløj over Atlanterhavet.	Volamos sobre el Atlántico.	atlanterhavet	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Fui a pescar el lunes pasado.	mandags	0	0
Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	everest	0	0
Der er gået to år siden vi skiltes.	Han pasado dos años desde que nos separamos.	skiltes	0	0
Glem ikke dine badebukser!	¡No olvides tu traje de baño!	badebukser	0	0
Jeg har købt en jakke uden krave.	Me compré una chaqueta sin cuello.	krave	0	0
Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	Soy una persona con muchos errores, pero son errores que se pueden corregir con facilidad.	rettes	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	fordrive	0	0
Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	tea	0	0
Jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.	Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	båndoptager	0	0
Han beklager sig hele tiden over dette og hint.	Él siempre se queja por esto y aquello.	hint	0	0
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	Ha habido un crecimiento uniforme de la población.	jævn	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	myre	0	0
Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	svigerdatter	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	begrundet	0	0
Pigen, der arbejder i bageriet, er charmerende.	La niña que trabaja en la panadería es linda.	bageriet	0	0
Xanthippe, forstyr ikke mine cirkler!	Jantipa, ¡deja en paz a mis círculos!	forstyr	0	0
Hvilken hårfarve har du?	¿De qué color es tu pelo?	hårfarve	0	0
Hun er ung og umoden.	Ella es joven e inmadura.	umoden	0	0
De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	dødsdømte	0	0
Specialister er mennesker der kun har én streng på deres violin.	Los especialistas son gente que tiene solo una cuerda en su violín.	specialister	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Todo terminó tan repentinamente como comenzó.	brat	0	0
Han besluttede sig for, at udsætte sin afrejse.	Él decidió posponer su partida.	afrejse	0	0
Da hun hørte skuddet, var Marias første handling at gå hen til vinduet.	Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	marias	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	dialekt	0	0
Det tårn, du ser derovre, er Eiffeltårnet.	La torre que ves allá es la torre Eiffel.	eiffeltårnet	0	0
Da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.	Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.	irriterede	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Fumar es perjudicial para la salud.	helbredet	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	muntert	0	0
En indbrudstyv brød ind i hans hus.	Un ladrón entró a su casa.	indbrudstyv	0	0
At have ubeskyttet sex er farlig.	Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.	ubeskyttet	0	0
Din lynlås står åben.	Tienes el cierre abierto.	lynlås	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?	stærkest	0	0
Det drejer sig om en smitsom sygdom.	Estamos hablando de una enfermedad contagiosa.	smitsom	0	0
Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	¿No puedes ser un poco más flexible con las reglas?	fleksibel	0	0
iPhone kan omsider skrive på esperanto.	Al fin se puede escribir en esperanto en iPhone.	iphone	0	0
Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	larve	0	0
Hun ringede til psykiateren.	Ella llamó al psiquiatra.	psykiateren	0	0
Kom æggene i det kogende vand.	Mete los huevos al agua hirviendo.	kogende	0	0
Mari og Maki er søstre.	Mary y Maki son hermanas.	mari	0	0
Mange esperantister bor i Ungarn.	En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.	ungarn	0	0
Statistikken taler for os.	La estadística habla por nosotros.	statistikken	0	0
1, 3 og 5 er ulige tal.	Uno, tres y cinco son números impares.	ulige	0	0
Jeg er bange for at springe over grøften.	Me da miedo saltar la zanja.	grøften	0	0
De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	underslæb	0	0
Han og jeg er klassekammerater.	Él y yo somos compañeros de clase.	klassekammerater	0	0
Du modsiger dig selv.	Te estás contradiciendo.	modsiger	0	0
Det er min flyvemaskine.	Ese es mi aeroplano.	flyvemaskine	0	0
Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	eventyrland	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	gogh	0	0
Hvor kogte du dem?	¿Dónde los herviste?	kogte	0	0
Hvis to personer altid er af samme mening, så er den ene person overflødig.	Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.	overflødig	0	0
Tom vil have os til at montere TV'et på væggen.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	montere	0	0
Ann spiller ofte tennis efter skoletid.	A menudo, Ana juega al tenis después del colegio.	skoletid	0	0
Nattevagten hørte ikke tyvene.	El guardia nocturno no oyó a los ladrones.	nattevagten	0	0
I tre er under arrest.	Los tres estáis detenidos.	arrest	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Los Alpes están en el medio de Europa.	alperne	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damasco queda en Siria.	damaskus	0	0
Vi har brug for værktøjer.	Necesitamos herramientas.	værktøjer	0	0
Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	Cuando Cataluña se independice, viajaré ahí.	uafhængigt	0	0
Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.	konservativ	0	0
Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	Recibí una carta informándome de su llegada.	informerede	0	0
Gidslerne slippes fri før jul.	Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	slippes	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Fumar es perjudicial para la salud.	skadeligt	0	0
Hun rådede ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	rådede	0	0
Esperanto er en enorm udvidelse af min verden.	El esperanto es una enorme extensión de mi mundo.	udvidelse	0	0
Min fjendes fjende er min ven.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	fjendes	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	libanon	0	0
Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	krigsfanger	0	0
Jeg bruger kontaktlinser.	Uso lentes de contacto.	kontaktlinser	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	fastsat	0	0
Vi lagde en hvid dug på bordet.	Colocamos un mantel blanco sobre la mesa.	dug	0	0
Han har ingen husdyr.	Él no tiene ninguna mascota.	husdyr	0	0
Børst dine tænder efter måltidet.	Cepíllate los dientes después de comer.	børst	0	0
De er uadskillelige.	Ellos son inseparables.	uadskillelige	0	0
Han købte en ny ordbog til mig.	Él me ha comprado un nuevo diccionario.	ordbog	0	0
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	El teclado suizo no tiene la letra ß.	schweiziske	0	0
En asteroide passerede tæt på Jorden i lørdags.	El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.	asteroide	0	0
I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	gudsforladte	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	millers	0	0
Denne støvsuger er meget støjende.	Esta aspiradora es muy ruidosa.	støjende	0	0
Filmen berørte hele publikummet.	La película emocionó a todos los espectadores.	berørte	0	0
Respekter mennesker der er ældre end dig.	Respeta a las personas mayores que tú.	respekter	0	0
Hun ser ud som en lærerinde.	Ella parece una profesora.	lærerinde	0	0
Min bror er god og flittig.	Mi hermano es bueno y diligente.	flittig	0	0
Kalicas fetich er mobiltelefonen.	El fetiche de Kalica es el celular.	mobiltelefonen	0	0
A kommer før B i alfabetet.	En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".	alfabetet	0	0
Min mor er overbeskyttende.	Mi mamá es sobreprotectora.	overbeskyttende	0	0
Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.	El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	bekendtgøre	0	0
Pat er meget snakkesalig.	Pat es muy hablador.	snakkesalig	0	0
Sætningen kan ikke forstås anderledes.	La frase no se puede entender de otra forma.	sætningen	0	0
Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	snaps	0	0
Lazarus Zamenhof er polak.	Lázaro Zamenhof es polaco.	polak	0	0
Butikken holder ikke åbent om torsdagen.	Los jueves no abre la tienda.	torsdagen	0	0
Det kan læses på internettet.	Se puede leer en Internet.	læses	0	0
Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	klikker	0	0
Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	udenrigsministeren	0	0
Jeg besøgte også et par museer.	También visité un par de museos.	museer	0	0
Hørte du brølet fra løverne?	¿Oíste el rugido de los leones?	løverne	0	0
Fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.	A partir de eso podemos concluir que el feminismo aún es necesario.	konkludere	0	0
Min datter Meva bliver nitten år i dag.	Mi hija Meva cumple diecinueve años hoy.	nitten	0	0
Åh, hvor jeg dog savner lakrids!	Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!	lakrids	0	0
Jeg kendte ikke melodien.	No conocía la melodía.	melodien	0	0
Hvalpen vil sove.	El cachorro quiere dormir.	hvalpen	0	0
En ny skolebygning er under opførelse.	Una nueva escuela está en construcción.	opførelse	0	0
Han er brudens far.	Él es el padre de la novia.	brudens	0	0
EU har 24 officielle sprog.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	eu	0	0
Taiwan er et land.	Taiwán es un país.	taiwan	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbbet.	El pelícano tiene una bolsa grande bajo el pico.	næbbet	0	0
Jeg kunne ikke holde heden ud.	No podía soportar el calor.	heden	0	0
Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	justeringer	0	0
Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	venskabet	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	La mayoría de los suizos habla tres o incluso cuatro lenguas.	flertallet	0	0
Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	Prefiero caminar antes que manejar en una gran ciudad como Tokio.	storby	0	0
Jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.	Puedo oír a un gato arañando la ventana.	kradse	0	0
Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	skulptur	0	0
Han er en dårlig bilist.	Él es mal conductor.	bilist	0	0
Han har malt en hund.	Él pintó un perro.	malt	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	svømmet	0	0
Der er tre butikker i indkøbscentret.	Hay tres tiendas en el centro comercial.	indkøbscentret	0	0
Jeg målte min temperatur hver sjette time.	Tomé mi temperatura cada seis horas.	målte	0	0
Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	egetræ	0	0
Snesevis af breve venter dig.	Te esperan cartas por docenas.	snesevis	0	0
På køkkenbordet ligger avisen fra i går.	Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.	køkkenbordet	0	0
Øvelse er den bedste læremester.	La práctica es la mejor maestra.	læremester	0	0
Min far døde af lungekræft.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	lungekræft	0	0
Jeg forærede den ikke til ham.	No se lo regalé a él.	forærede	0	0
Luftkvaliteten er blevet forværret i de senere år.	La calidad del aire a decaído durante los últimos años.	forværret	0	0
Det er tosset at spadsere i det vejr.	Es estúpido pasear con este tiempo.	spadsere	0	0
At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.	Lo importante es visitar a la persona, no el lugar.	stederne	0	0
Jeg vil gerne have en flaske hostesaft.	Quiero una botella de jarabe para la tos.	hostesaft	0	0
Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	neglelak	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa es una joven activa y energética.	energisk	0	0
Enhver dansker ved, hvem Christian den 4. var.	Todo danés sabe quién fue Cristián IV.	dansker	0	0
Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.	gyldent	0	0
Min søster er en berømt sangerinde.	Mi hermana es una cantante famosa.	sangerinde	0	0
Jeg er ikke tilmeldt disse fora.	No me he suscrito en estos foros.	tilmeldt	0	0
For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	afskedsfest	0	0
Eleven nægtede at adlyde læreren.	El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.	eleven	0	0
Det mest kendte navn i verden er Mohammed.	El nombre más conocido en el mundo es Mohammed.	mohammed	0	0
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	hjertetilfælde	0	0
I dag er det den varmeste dag i dette år.	Hoy es el día más caluroso del año.	varmeste	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	hovedrolle	0	0
Den ø har tropisk klima.	Esa isla tiene un clima tropical.	tropisk	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	¡No traduzca esta oración!	oversæt	0	0
Mary er neurotisk.	Mary es neurótica.	neurotisk	0	0
Det er en slags vandmelon.	Esto es una especie de sandía.	vandmelon	0	0
Ræk mig kartoflerne.	Pásame las papas.	kartoflerne	0	0
Dette pas er gyldigt i fem år.	Este pasaporte tiene validez por cinco años.	gyldigt	0	0
Den virker mod bakterielle infektioner.	Actúa contra infecciones bacterianas.	infektioner	0	0
Jeg sværgede aldrig mere at tale med hende.	Juré nunca más hablar con ella.	sværgede	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	åbenhed	0	0
Hvorfor spinder katte?	¿Por qué ronronean los gatos?	spinder	0	0
Gudinden eksisterer.	La diosa existe.	gudinden	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Quisiera reservar una habitación en un hotel.	reservere	0	0
Jeg chatter med min ven fra Japan på Skype.	Estoy chateando por Skype con mi amiga de Japón.	skype	0	0
De skærpede knivene.	Ellos afilaron los cuchillos.	knivene	0	0
Hun viste mig et billede af sin mor som skolepige.	Ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna.	skolepige	0	0
Enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.	Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	elevatorer	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.	åen	0	0
De er sangere.	Son cantantes.	sangere	0	0
Jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden.	Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.	begavede	0	0
Han er immun over for fristelser.	Él es inmune a la tentación.	fristelser	0	0
Hun er min drømmepige.	Ella es la chica de mis sueños.	drømmepige	0	0
Tom har dusinvis af elskerinder.	Tom tiene docenas de amantes.	dusinvis	0	0
Susan pudsede din fars sko.	Susan lustró los zapatos de tu padre.	pudsede	0	0
Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	søsyg	0	0
Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	førend	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	marino	0	0
Min bror har skrevet mange fortællinger.	Mi hermano escribió muchas historias.	fortællinger	0	0
Hvem gemmer sig bag gardinet?	¿Quién se esconde tras la cortina?	gardinet	0	0
Jeg er elektriker.	Soy electricista.	elektriker	0	0
Mit navn er Ludwig.	Mi nombre es Ludwig.	ludwig	0	0
Mølleren tegnede sin mølle.	El molinero dibujó su molino.	mølle	0	0
Han hvilede for en stund.	Él descansó un rato.	hvilede	0	0
Regeringsbeslutningen havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	katastrofale	0	0
De her kvinder er mine tanter.	Estas señoras son mis tías.	tanter	0	0
Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.	Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	strategier	0	0
Gær får dej til at hæve.	La levadura hace que la masa se eleve.	dej	0	0
Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.	linket	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	smiths	0	0
Sommerferien begynder i juli.	Las vacaciones de verano comienzan en julio.	sommerferien	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	mumbai	0	0
Sætningen kan ikke forstås anderledes.	La frase no se puede entender de otra forma.	forstås	0	0
Mary smurte sin cykel.	María lubricó su bicicleta.	smurte	0	0
Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	skadelige	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	A menudo me confunden con mi hermano.	forvekslet	0	0
Hun er en meget ængstelig pige.	Ella es una niña muy tímida.	ængstelig	0	0
Dette lands regering undertrykker befolkningen.	El gobierno de este país oprime a su pueblo.	undertrykker	0	0
Tog du til Kairo eller til Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	kairo	0	0
Han er et menneske uden skrupler.	Él es un hombre sin escrúpulos.	skrupler	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	portugisisk	0	0
Hun spiller piano om eftermiddagen eller om aftenen.	Ella toca piano por las tardes o las noches.	piano	0	0
Det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.	Errar es humano; perdonar, divino.	guddommeligt	0	0
Længe leve det persiske sprog!	¡Larga vida a la lengua persa!	persiske	0	0
Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	såfremt	0	0
Han er fodboldspiller.	Él es futbolista.	fodboldspiller	0	0
Vi gemte os i buske og bag træer.	Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	buske	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	procentdel	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Compara la copia con el original.	kopien	0	0
Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	Este programa de hecho es bien interesante.	tv-program	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	danmarks	0	0
Jeg har ikke foræret den til ham.	No se lo regalé a él.	foræret	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	cyklerne	0	0
Et godt navn er den bedste medgift.	Un buen nombre es la mejor dote.	medgift	0	0
Han ankom helskindet.	Él llegó sano y salvo.	helskindet	0	0
Der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.	En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	nedture	0	0
Har du spist din spinat?	¿Te comiste tus espinacas?	spinat	0	0
Støjen fik hunden til at gø.	El ruido puso al perro a ladrar.	støjen	0	0
Hjertelig tak.	Te lo agradezco de todo corazón.	hjertelig	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	psykologer	0	0
Hr. Kato er lærer.	El señor Kato es profesor.	kato	0	0
Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	harpe	0	0
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	Todo lo que dijiste en el correo es correcto, excepto el precio.	e-mailen	0	0
Tom viede sit liv til at finde en løsning på problemet.	Tom dedicó su vida a encontrar una solución al problema.	viede	0	0
Den pianist er kendt for sin virtuositet.	Ese pianista es reconocido por su virtuosismo.	pianist	0	0
Tyfonen bevægede sig i vestlig retning.	El tifón se movió hacia el oeste.	vestlig	0	0
Jeg har fugtige hænder.	Tengo las manos mojadas.	fugtige	0	0
Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	akademi	0	0
Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	Arreglo celulares averiados.	defekte	0	0
Han ser ud som en sportsmand, men han er forfatter.	Parece un deportista, pero es escritor.	sportsmand	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Argelia queda en África Septentrional.	nordafrika	0	0
Mm-hm. Det tror jeg også.	Mhmm. Yo también pienso que sí.	mm-hm	0	0
Hun købte en brugt lastvogn.	Ella se compró un camión usado.	lastvogn	0	0
Båden er forbundet til ankeret med en kæde.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	ankeret	0	0
De her hovedtelefoner virker ikke.	Estos audífonos no sirven.	hovedtelefoner	0	0
Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	indtaste	0	0
Det var helt uforudsigeligt.	Eso fue muy impredecible.	uforudsigeligt	0	0
Kan du programmere i C?	¿Sabes programar en C?	programmere	0	0
Jeg er ikke en lebber.	No soy lesbiana.	lebber	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	mussolini	0	0
Kirurgen glemte noget inde i patienten.	El cirujano olvidó algo dentro del paciente.	kirurgen	0	0
I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	stirret	0	0
Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	vikingerne	0	0
Hun forelskede sig i sin venindes søster.	Ella se enamoró de la hermana de su amiga.	venindes	0	0
Dit spørgsmål er ulogisk.	Tu pregunta es ilógica.	ulogisk	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Este dolor de estómago es insoportable.	mavepine	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	kronet	0	0
Kunne du lide måltidet?	¿Le gustó la comida?	måltidet	0	0
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	Se repartirán premios en el cierre del concurso.	præmier	0	0
Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	terning	0	0
Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	arbejdsgivere	0	0
Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.	tunfisk	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	skoledreng	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	diktatur	0	0
Av, kaffen er brandvarm!	¡Ah, el café está muy caliente!	brandvarm	0	0
Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	krigsskibe	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er lyssætningen.	Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	pornografi	0	0
Politiet ransagede Tom Smiths hjem.	La policía inspeccionó la casa de Tom Smith.	ransagede	0	0
Du har sendt mælk fra din bondegård.	Enviaste leche desde tu granja.	bondegård	0	0
Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa.	vasen	0	0
Jeg er lutter øren.	Soy todo oídos.	øren	0	0
YouTube er ikke et godt website.	YouTube no es un buen sitio web.	website	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	bjørnene	0	0
Der udbrød krig mellem de to lande.	Una guerra estalló entre los dos países.	udbrød	0	0
Træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	absorberer	0	0
1950’erne er præget af en kold krig mellem Øst og Vest.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	præget	0	0
Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	kønssygdomme	0	0
Er du et vidunderbarn?	¿Eres un niño prodigio?	vidunderbarn	0	0
Pas på! Dit ærme kommer i suppen.	¡Cuidado! Tienes la manga en la sopa.	ærme	0	0
Han er høj og muskuløs.	Él es alto y musculoso.	muskuløs	0	0
Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	skandaler	0	0
Efterspørgslen efter vintersko er meget stor i disse kolde dage.	La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.	efterspørgslen	0	0
Han tror ikke på evolutionen.	Él no cree en la evolución.	evolutionen	0	0
Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	sølvet	0	0
Vores præst er vegetar og ateist.	Nuestro pastor es vegetariano y ateo.	ateist	0	0
40 euro for et sjal? Har du ikke noget der er billigere?	¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?	sjal	0	0
Fuji er Japans højeste bjerg.	El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.	japans	0	0
Hun smilte.	Ella sonrió.	smilte	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	latinske	0	0
Jeg må have forlagt det.	Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.	forlagt	0	0
Du har sendt et brev fra Algeriet.	Enviaste una carta desde Argelia.	algeriet	0	0
Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	masha	0	0
Fortællingen er fuld af humor.	El relato está lleno de humor.	fortællingen	0	0
Hilsener!	¡Saludos!	hilsener	0	0
Hundene gøede ad fuldmånen.	Los perros aullaban a la luna llena.	fuldmånen	0	0
Blod og vold fascinerer dem.	A ellos les fascina la sangre y la violencia.	fascinerer	0	0
Har han benyttet et kondom?	¿Se puso condón?	benyttet	0	0
Benægt det ikke.	No lo niegues.	benægt	0	0
Jeg er ikke canadier.	No soy canadiense.	canadier	0	0
Hvor kan jeg oplade min elbil?	¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?	oplade	0	0
Papir er tålmodigt.	Papel es paciente.	tålmodigt	0	0
Hun ansøgte om et visum.	Ella postuló a una visa.	ansøgte	0	0
Bambus bøjer sig i vinden.	El bambú se dobla en el viento.	bambus	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Vine, vi, vencí.	sejrede	0	0
Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	iagttog	0	0
Mine ministre har min fulde tillid.	Mis ministros tienen toda mi confianza.	ministre	0	0
Vækkeuret ringede.	El despertador sonó.	vækkeuret	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	nevøer	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	christoffer	0	0
Har myrerne ører?	¿Las hormigas tienen orejas?	myrerne	0	0
Dette er ordbogen jeg bruger hver dag.	Este es el diccionario que uso todos los días.	ordbogen	0	0
Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	tastatur	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	derom	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	folkemord	0	0
Jeg elsker lugten af napalm om morgenen.	Amo el olor a napalm por la mañana.	napalm	0	0
Ilden tilintetgjorde ti huse.	El fuego quemó diez casas.	tilintetgjorde	0	0
Oversættelsen er meget tro mod originalen.	La traducción es muy fiel al original.	oversættelsen	0	0
Jeg havde abonnement på to aviser.	Me suscribí a dos periódicos.	abonnement	0	0
Elvis Presley lever!	¡Elvis Presley está vivo!	presley	0	0
Nilen er den længste flod i verden.	El río Nilo es el más largo del mundo.	nilen	0	0
"Hvis handsker er de her?" "De er Lisas."	"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."	lisas	0	0
En hunds næse er meget følsom.	La nariz del perro es muy sensible.	hunds	0	0
Muslimerne kalder Jesus "Issa".	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	muslimerne	0	0
Disse er alle citater fra Bibelen.	Éstas son todas citas de la Biblia.	citater	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Necesito un sello.	frimærke	0	0
Maleren bruger kun døde farver i sine malerier.	El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	maleren	0	0
DNA-test viste at han var uskyldig.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	dna-test	0	0
Er din kone lyshåret eller mørkhåret?	¿Tu esposa es rubia o morena?	mørkhåret	0	0
Målet helliger midlet.	El fin justifica los medios.	helliger	0	0
Hjælp mig med at realisere min store drøm!	¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	realisere	0	0
Havets farve varierer fra dybblå til mørkegrøn.	Los colores del mar varían desde azul profundo a verde oscuro.	varierer	0	0
Miniskørter er blevet umoderne.	La minifalda está pasada de moda.	umoderne	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	vækkeur	0	0
Jeg er kommet, jeg har set, jeg har sejret.	Vine, vi, vencí.	sejret	0	0
Denne appelsin er velsmagende.	Esta naranja está deliciosa.	velsmagende	0	0
Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.	tåen	0	0
Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.	verdenshistorien	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	messing	0	0
Jeg børstede hendes hår.	Le cepillé el pelo.	børstede	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	tsunami	0	0
Den forgangne nat skrev jeg et brev.	Anoche escribí una carta.	forgangne	0	0
Disse isterninger vil snart smelte.	Estos cubos de hielo se derretirán pronto.	isterninger	0	0
De her er ikke dine gafler.	Éstos no son tus tenedores.	gafler	0	0
Du kan ikke hypnotisere mig.	No puedes hipnotizarme.	hypnotisere	0	0
I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	passioneret	0	0
Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	engelsklærer	0	0
Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	¿No habíamos quedado de acuerdo en que no tocaríamos ese tema hoy?	berøre	0	0
De fleste japanske templer er lavet af træ.	La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	templer	0	0
Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	bombay	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Luché contra el sueño.	søvnen	0	0
Vejen løber parallel med floden.	El camino va paralelo al río.	parallel	0	0
Få minutter efter at han havde færdiggjort sit arbejde gik han i seng.	Unos pocos minutos después de haber terminado su trabajo, se fue a acostar.	færdiggjort	0	0
Hvor mange galakser er der i universet?	¿Cuántas galaxias hay en el universo?	galakser	0	0
Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	El sueño de Tom es vivir en un pequeño pueblo al sur de Francia.	sydfrankrig	0	0
Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	piratfisk	0	0
Han skræller sit æble.	Él pela su manzana.	skræller	0	0
Haglen har ødelagt afgrøderne.	La granizada arruinó las cosechas.	afgrøderne	0	0
Tom kan ikke lide irish coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.	coffee	0	0
Hvem er frøkenen der står ved døren?	¿Quién es la señorita que está parada en la puerta?	frøkenen	0	0
Sokkerne stinker.	Los calcetines apestan.	sokkerne	0	0
Han mumlede et eller andet.	Él estaba murmurando alguna cosa.	mumlede	0	0
Enhver webside har en entydig adresse.	Todo sitio web tiene una dirección única.	webside	0	0
Han er taxachauffør.	Él es taxista.	taxachauffør	0	0
Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	nyse	0	0
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	noterede	0	0
Han maler tit landskaber.	Él pinta paisajes frecuentemente.	landskaber	0	0
Jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede Windows.	No sé cuándo fue la última vez que actualicé Windows.	opdaterede	0	0
Tom blev paf da han hørte nyheden.	Tom quedó atónito al oír la noticia.	paf	0	0
Vil du vise mig dit fotoalbum?	¿Me muestras tu álbum de fotos?	fotoalbum	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	ungarsk	0	0
Hun er min halvsøster.	Ella es mi hermanastra.	halvsøster	0	0
Fængslerne er overfyldte.	Las cárceles están superpobladas.	fængslerne	0	0
Konstruktionen af bygningen påbegyndes næste år.	La construcción del edificio comenzará el próximo año.	konstruktionen	0	0
Vi vander haven i eftermiddag.	Vamos a regar el jardín esta tarde.	vander	0	0
Vores nye hovedkontor ligger i Tokyo.	Nuestra nueva sede queda en Tokio.	hovedkontor	0	0
Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	kernevåben	0	0
Bladet udkommer to gange om måneden.	La revista se publica dos veces al mes.	udkommer	0	0
I de blindes rige er den enøjede konge.	En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	enøjede	0	0
Jeg fór vild.	Me perdí.	fór	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	etniske	0	0
Jeg trøstede ham med hans livret.	Lo consolé con su plato favorito.	trøstede	0	0
Mange mener det var fejt.	Muchos opinan que eso fue cobardía.	fejt	0	0
Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	kuldioxid	0	0
Overdriv ikke!	¡No exageren!	overdriv	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	matematiker	0	0
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.	Él decidió vivir en Tokio y no en Osaka.	osaka	0	0
Har du talt håndklæderne?	¿Contaste las toallas?	håndklæderne	0	0
Karla har hovedpine.	Carol tiene dolor de cabeza.	karla	0	0
De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	Los recientes avances en medicina son notables.	bemærkelsesværdige	0	0
Jeg har problemer med den franske grammatik.	Tengo problemas con la gramática francesa.	grammatik	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	forførende	0	0
Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	magnetfelt	0	0
George er vores holdkaptajn.	George es el capitán de nuestro equipo.	holdkaptajn	0	0
Det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering.	El equipo inglés venció al brasileño en el torneo internacional de fútbol.	brasilianske	0	0
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.	synkende	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	No existen triángulos cuadrados.	trekanter	0	0
Anvend denne.	Usa esto.	anvend	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	reflektere	0	0
Vandet fra den brønd kan drikkes.	El agua de ese pozo es potable.	drikkes	0	0
Juvelen var blevet stjålet i løbet af natten.	La joya fue robada durante la noche.	juvelen	0	0
Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	regeringstid	0	0
Jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på Arbejderpartiet.	Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	arbejderpartiet	0	0
Neymar er brasiliansk.	Neymar es brasileño.	brasiliansk	0	0
Jeg chatter med min ven fra Japan på Skype.	Estoy chateando por Skype con mi amiga de Japón.	chatter	0	0
Jeg har skriftet.	He confesado.	skriftet	0	0
Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.	Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.	romanen	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	rammerne	0	0
Jeg jogger hver morgen før morgenmaden.	Yo troto cada mañana antes del desayuno.	jogger	0	0
To er det eneste lige primtal.	Dos es el único número primo par.	primtal	0	0
Der er få tatarisksprogede hjemmesider på internettet.	Hay pocos sitios en tártaro en internet.	hjemmesider	0	0
Matematikken er for mig en bog med syv segl.	La matemática es para mí un libro con siete sellos.	matematikken	0	0
Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.	hovedsagelig	0	0
Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	kubikmeter	0	0
Tilpasning er nøglen til overlevelse.	La adaptación es la clave de la supervivencia.	tilpasning	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	varig	0	0
Har I et kursus for begyndere?	¿Tienen un curso para principiantes?	begyndere	0	0
Barbie har blondt hår og blå øjne.	Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.	blondt	0	0
Tom har dusinvis af elskerinder.	Tom tiene docenas de amantes.	elskerinder	0	0
Min fiasko svækkede ikke min selvtillid.	Mi fracaso no debilitó mi confianza en mí.	svækkede	0	0
Tom er hjerneskadet.	Tom sufre de daño cerebral.	hjerneskadet	0	0
Sortes liv betyder noget.	Las vidas negras importan.	sortes	0	0
Er jeg en fej egoist?	¿Acaso soy un cobarde egoísta?	egoist	0	0
Han lukkede vredt døren.	Él cerró furiosamente la puerta.	vredt	0	0
Det var en ubeskrivelig situation.	Era una situación indescriptible.	ubeskrivelig	0	0
Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	bagen	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	tidsskrift	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	relativ	0	0
Skomager, bliv ved din læst!	¡Zapatero, a tus zapatos!	skomager	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Importamos café de Brasil.	importerer	0	0
Han er et hensynsløst menneske.	Él es un hombre sin escrúpulos.	hensynsløst	0	0
Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	La capital de Estonia se llama Tallin.	estland	0	0
Denne film er meget kontroversiel.	Esta película es muy polémica.	kontroversiel	0	0
Vand består af ilt og brint.	El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	brint	0	0
Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	Menos y menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	polakker	0	0
Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.	statistikker	0	0
Hun varmede sig ved ilden.	Ella se calentó cerca del fuego.	varmede	0	0
Enhver rose har sine torne.	Toda rosa tiene sus espinas.	torne	0	0
Termitter spiser træ.	Las termitas comen madera.	termitter	0	0
Hunden gøede.	El perro ladraba.	gøede	0	0
Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	integreret	0	0
Der er mange forskellige folkeslag i verden.	Hay muchos pueblos diferentes en el mundo.	folkeslag	0	0
Han har rødt hår og fregner.	Tiene el pelo rojo y pecas.	fregner	0	0
Kate har ikke rengjort værelset.	Kate no limpió la pieza.	rengjort	0	0
Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	Parece que él se ha vuelto muy olvidadizo.	glemsom	0	0
Jeg har betalt 2600 BRL for disse højtalere.	Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	højtalere	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	fremmedsprog	0	0
Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	mildest	0	0
Skoleåret begynder den tiende april.	El año escolar empieza el 10 de abril.	skoleåret	0	0
Hun er taxichauffør.	Ella es taxista.	taxichauffør	0	0
Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.	Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	versailles	0	0
Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	wikipedia	0	0
De nyder en enorm prestige.	Ellas gozan de un enorme prestigio.	prestige	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	malere	0	0
På grund af oversvømmelsen blev det en dårlig rishøst.	Debido a la inundación, fue una mala cosecha de arroz.	oversvømmelsen	0	0
I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	spilletid	0	0
Jeg talte engelsk til ham, men jeg havde ikke held med at gøre mig forståelig.	Hablé en inglés con él, pero no tuve suerte en hacerme entender.	forståelig	0	0
Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe dig en diamantring.	Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.	diamantring	0	0
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	Millones de personas entienden interlingua a primera vista.	øjekast	0	0
Han er verdensberømt.	Él es famoso en todo el mundo.	verdensberømt	0	0
Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	La avena es un alimento valioso.	havre	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	helligdage	0	0
Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnamkrigen	0	0
Tom gjorde det for sjovs skyld.	Tom lo hizo por diversión.	sjovs	0	0
Glem ikke at poste dette brev.	No te olvides de enviar esta carta.	poste	0	0
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	astronomi	0	0
Du er en arbejdsnarkoman.	Eres un adicto al trabajo.	arbejdsnarkoman	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	sh	0	0
Hun gned sine øjne.	Ella se frotó sus ojos.	gned	0	0
Bananen er sød.	El plátano es dulce.	bananen	0	0
Edgar Degas havde mere held end mange malere.	Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	degas	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	pakistanske	0	0
Min nabos hund gør.	El perro de mi vecino ladra.	nabos	0	0
De her blommer er modne.	Estas ciruelas están maduras.	blommer	0	0
De viste scenen i slowmotion.	Mostraron la escena a cámara lenta.	slowmotion	0	0
Han oversatte Homer fra græsk til engelsk.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.	oversatte	0	0
John er jævnaldrende med min bror.	John tiene la misma edad que mi hermano.	jævnaldrende	0	0
Træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	oxygen	0	0
Der er to miles til banegården.	La estación se encuentra a dos millas de aquí.	banegården	0	0
Dataene er ofte fejlagtige.	Los datos a menudo son incorrectos.	fejlagtige	0	0
Tænk over ordets magt!	¡Piensa en el poder de la palabra!	ordets	0	0
Snorkede jeg?	¿Estaba roncando?	snorkede	0	0
Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?	risikable	0	0
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	dørhåndtaget	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	arktis	0	0
Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	Mi canario fue matado por un gato.	kanariefugl	0	0
De natlige flyvninger er sjældne.	Los vuelos nocturnos son escasos.	natlige	0	0
Min mor købte to flasker æblejuice.	Mi mamá compró dos botellas de jugo de manzana.	æblejuice	0	0
Tom fandt en oase.	Tom encontró un oasis.	oase	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	La energía atómica es costosa y peligrosa.	atomkraft	0	0
Tom kan ikke lide irish coffee.	A Tom no le gusta el café irlandés.	irish	0	0
Vand koger ved en temperatur på 100 grader celsius.	El agua hierve a la temperatura de 100 grados Celcius.	celsius	0	0
Han omfavnede hende.	Él la abrazó.	omfavnede	0	0
Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	ungarske	0	0
Dit tastatur trænger til udskiftning.	Hay que cambiar tu teclado.	udskiftning	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	foldede	0	0
Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	taxier	0	0
Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.	storbritanniens	0	0
Helsinki er Finlands hovedstad.	Helsinki es la capital de Finlandia.	helsinki	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	afsløringer	0	0
Hendes øjne var fulde af tristhed.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.	tristhed	0	0
Alle har en akilleshæl.	Todos tienen un talón de Aquiles.	akilleshæl	0	0
Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	isbjørne	0	0
Mine forældres bryllupsfotoer er fotograferet i sort-hvid.	Las fotos de boda de mis abuelos son fotografías en blanco y negro.	sort-hvid	0	0
Duen er et berømt symbol for fred.	La paloma es un famoso símbolo de paz.	duen	0	0
I dag vil jeg jogge ved stranden.	Hoy quiero trotar en la playa.	jogge	0	0
Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	Ella tuvo un examen oral de inglés.	mundtlig	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	finsk	0	0
Har du taget en hårtørrer med?	¿Trajiste un secador?	hårtørrer	0	0
Det sneede i en uge.	Nevó por una semana.	sneede	0	0
Det har sneet i en uge.	Nevó por una semana.	sneet	0	0
Nægt ikke!	¡No niegues!	nægt	0	0
Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.	Trato de tener una dieta balanceada.	afbalanceret	0	0
Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	splitsekund	0	0
Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	landene	0	0
Esperanto er først og fremmest et venskabeligt sprog.	El esperanto es primero que todo una lengua de amistad.	venskabeligt	0	0
Marconi opfandt radioen.	Marconi inventó la radio.	marconi	0	0
Kristus er opstanden!	¡Cristo ha resucitado!	opstanden	0	0
Hvor kan jeg købe en pensel?	¿Dónde puedo comprar un pincel?	pensel	0	0
Græsset er altid grønnere på den anden side af hegnet.	El pasto del vecino es más verde.	grønnere	0	0
Gratulerer!	¡Felicidades!	gratulerer	0	0
Løven er junglens konge.	El león es el rey de la selva.	junglens	0	0
Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	afgået	0	0
Han kiggede gennem mikroskopet.	Él miró por el microscopio.	mikroskopet	0	0
Han er buschauffør.	Es conductor de autobús.	buschauffør	0	0
Radioen på skrivebordet er en Sony.	La radio sobre el escritorio es una Sony.	sony	0	0
Kan vi besøge landsbyerne hvor jeres sprog stadig tales?	¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla vuestro idioma?	landsbyerne	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	nøjagtighed	0	0
De her penne er bedre end de der.	Estos bolígrafos son mejores que aquellos.	penne	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	gorbatjov	0	0
Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	voldtægtsforbrydere	0	0
Vores kollegas bedstefar er død.	El abuelo de nuestro compañero de trabajo ha fallecido.	kollegas	0	0
Har du en særlig menu for vegetarer?	¿Tienes menú especial para vegetarianos?	vegetarer	0	0
Vi har valget mellem død og underkastelse.	Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	underkastelse	0	0
Fiaskoen tog modet fra ham.	El fracaso lo desalentó.	fiaskoen	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	minoriteter	0	0
Skrivemaskinen virker ikke.	La máquina de escribir no funciona.	skrivemaskinen	0	0
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	jugoslavien	0	0
Jeg takker hjerteligt for din venlighed.	Le agradezco de corazón su amabilidad.	hjerteligt	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	fortrængt	0	0
Tom er lastbilchauffør.	Tom es camionero.	lastbilchauffør	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	windows	0	0
Min datter havde en lyseblå kjole på.	Mi hija llevaba puesto un vestido celeste.	lyseblå	0	0
Musikkens betydning undervurderes.	La relevancia de la música es subestimada.	musikkens	0	0
Kattens øjne er meget følsomme for lys.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	kattens	0	0
En due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.	Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	struds	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	La pregunta puede interpretarse de una sola manera.	tolkes	0	0
Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	opfinderen	0	0
Astronauterne fløj til månen i en raket.	Los astronautas volaron a la luna en un cohete.	astronauterne	0	0
Han er en perfektionist.	Él es perfeccionista.	perfektionist	0	0
Gårsdagens drømme bliver mangen gang til morgendagens mareridt.	A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	mangen	0	0
Hans øjne strålede af glæde.	Sus ojos brillaban de alegría.	strålede	0	0
Det er en labrador retriever.	Es un labrador retriever.	labrador	0	0
De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	beskyldes	0	0
Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	hex	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	hejser	0	0
Vi er ikke længere i firserne.	No estamos más en los 80.	firserne	0	0
Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	akse	0	0
Alle æblerne er der.	Todas las manzanas están ahí.	æblerne	0	0
Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	taxachaufføren	0	0
Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	klag	0	0
Kalicas fetich er mobiltelefonen.	El fetiche de Kalica es el celular.	fetich	0	0
Jeg har betalt 2600 BRL for de her højttalere.	Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	højttalere	0	0
Småpiger danser i skoven.	Niñas pequeñas están bailando en el bosque.	småpiger	0	0
Jeg var førsteårsstuderende i fjor.	El año pasado yo era novato.	førsteårsstuderende	0	0
Mit modersmål er spansk.	Mi idioma materno es el español.	modersmål	0	0
Tom hørte et bilhorn dytte.	Tom oyó sonar un claxon.	dytte	0	0
Gær får dej til at hæve.	La levadura hace que la masa se eleve.	gær	0	0
Jeg vasker tallerkenerne.	Estoy lavando los platos.	tallerkenerne	0	0
Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.	El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	tryllekunstneren	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	kirkegårde	0	0
Min skolekammerat skrev af efter mine lektier og læreren opdagede det.	Mi compañero me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	skolekammerat	0	0
Jeg fritager dig fra dine synder.	Te absuelvo de tus pecados.	fritager	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Las ampolletas consumen electricidad.	forbruger	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	magtmisbrug	0	0
Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	bekend	0	0
Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	spøgefugl	0	0
Appelsiner indeholder meget vitamin C.	Las naranjas contienen mucha vitamina C.	vitamin	0	0
Det er skyet.	Está nublado.	skyet	0	0
Hendes øjne minder mig om en kats.	Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	kats	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	No hace falta ser lingüista para constatar que este bebé aún no sabe hablar.	konstatere	0	0
Han er vore dages Chopin.	Él es el Chopin de nuestra era.	chopin	0	0
Min bror blev dræbt i en trafikulykke.	Mi hermano murió en un accidente de tráfico.	trafikulykke	0	0
Hvorfor har vi årstider?	¿Por qué tenemos estaciones del año?	årstider	0	0
Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	syriske	0	0
Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	ib	0	0
Han er biolog.	Él es biólogo.	biolog	0	0
En ny filial åbner i Chicago i næste måned.	El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	filial	0	0
Tom skrev sit navn på alle sine notesbøger.	Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.	notesbøger	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	selvfølgeligt	0	0
Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.	myggene	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	fjerdedele	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	landkortet	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	fornavne	0	0
DNA-prøver viste at han var uskyldig.	Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	dna-prøver	0	0
Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	anette	0	0
Firkantede trekanter eksisterer ikke.	No existen triángulos cuadrados.	firkantede	0	0
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	europæere	0	0
Beviset overlades til læseren.	La demostración es dejada al lector.	overlades	0	0
Jeg ved godt jeg er ikke den kvikkeste pige i verden.	Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.	kvikkeste	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Soy muy feliz en Georgia.	georgien	0	0
Dit armbåndsur ser ud til at være dyrt.	Tu reloj de pulsera se ve caro.	armbåndsur	0	0
Hinduer og muslimer er alle brødre.	Los hindúes y los musulmanes son todos hermanos.	hinduer	0	0
De natlige flyvninger er sjældne.	Los vuelos nocturnos son escasos.	flyvninger	0	0
Oversæt de understregede sætninger.	Traduce las frases subrayadas.	understregede	0	0
Husk at ae katten og vande træet!	¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!	ae	0	0
Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.	besteget	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	skelner	0	0
Jeg tror at vi skal af ved næste stoppested.	Creo que bajamos en la próxima parada.	stoppested	0	0
Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.	La reparación de mi bicicleta me costó mil yenes.	reparationen	0	0
Du har mistet dine paraplyer.	Has perdido tus paraguas.	paraplyer	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	legering	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	tjekkisk	0	0
Min drøm er at blive en baseballspiller.	Mi sueño es ser jugador de béisbol.	baseballspiller	0	0
Hun har en hjertesygdom.	Ella tiene un problema al corazón.	hjertesygdom	0	0
Jeg burde have taget mine øjendråber med mig.	Debería haber traído mis gotas para los ojos.	øjendråber	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	rumænsk	0	0
Kan du lide kakaomælk?	¿Te gusta la leche con chocolate?	kakaomælk	0	0
Skyr ligner yoghurt.	El Skyr se parece al yogur.	skyr	0	0
Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	marika	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Ven a disfrutar la luz del sol.	solskinnet	0	0
Diskuter og giv eksempler.	Discuta y dé ejemplos.	diskuter	0	0
Denne stol er lavet af plast.	Esta silla está hecha de plástico.	plast	0	0
Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	alfabet	0	0
Velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed.	Bienvenido a una realidad nueva y más significativa.	meningsfyldt	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	No todo lo malo es genocidio.	folkedrab	0	0
Disse appelsiner er rådnet.	Estas naranjas se pudrieron.	rådnet	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	El terrorista de uno es el libertador de otro.	frihedskæmper	0	0
Denne omstændighed beviser hans uskyld.	Este hecho demuestra su inocencia.	omstændighed	0	0
Mælkemanden døde.	El lechero murió.	mælkemanden	0	0
Skuespillerinden ser yngre ud end hun er.	La actriz se ve más joven de lo que es.	skuespillerinden	0	0
De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	ligeværdige	0	0
Volga er Europas længste flod.	El Volga es el río más largo de Europa.	volga	0	0
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	forhindres	0	0
Konstruktionen af bygningen påbegyndes næste år.	La construcción del edificio comenzará el próximo año.	påbegyndes	0	0
Problemet er at solenergi simpelthen er for dyr.	El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.	solenergi	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	pizzaerne	0	0
Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	belysningen	0	0
Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	restaurere	0	0
Slangen bider ikke uprovokeret.	La serpiente no muerde sin provocación.	uprovokeret	0	0
Dette vejkryds er farligt.	Este cruce es peligroso.	vejkryds	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	forvarsel	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina defendió el honor de Italia.	italiens	0	0
Sex er stadig et tabu.	El sexo es todavía un tabú.	tabu	0	0
Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.	flagene	0	0
Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	øjenlæge	0	0
Lad os lege tagfat.	Juguemos a la tiña.	tagfat	0	0
Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	Ella es la chica más aburrida que he conocido.	kedeligste	0	0
Det her toiletpapir er som sandpapir.	Este papel higiénico parece lija.	sandpapir	0	0
Den var mørkeblå.	Era azul oscuro.	mørkeblå	0	0
Jeg vasker tallerknerne.	Estoy lavando los platos.	tallerknerne	0	0
Hun vasker hænderne i håndvasken.	Ella se lava las manos en el lavamanos.	håndvasken	0	0
Det er en banal fejl.	Es un error sin importancia.	banal	0	0
Muslimerne kalder Jesus "Issa".	Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	issa	0	0
Tag æblet og del det i to halvdele.	Toma la manzana y divídela en dos mitades.	halvdele	0	0
Poeter vælger de bedste ord.	Los poetas escogen las mejores palabras.	poeter	0	0
Dagdrømmer katte?	¿Los gatos sueñan?	dagdrømmer	0	0
Larmen terroriserede mig.	El ruido me aterró.	terroriserede	0	0
Hvor er vodkaen?	¿Dónde está el vodka?	vodkaen	0	0
Enhjørningen er et fabelvæsen.	El unicornio es un ser de fábula.	enhjørningen	0	0
Få mennesker når at blive halvfems.	Pocas personas llegan a cumplir noventa años.	halvfems	0	0
Han sendte mig et fødselsdagskort.	Él me envió una tarjeta de cumpleaños.	fødselsdagskort	0	0
Han er kørt til Kyoto i bil.	Él fue a Kioto en auto.	kyoto	0	0
Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	skyskrabere	0	0
Ikke alle drenge er gode og flittige.	No todos los niños son buenos y trabajadores.	flittige	0	0
Han jokede med det.	Él bromeó al respecto.	jokede	0	0
Han er ekspert i bæredygtig udvikling.	Él es experto en desarrollo sustentable.	bæredygtig	0	0
Jeg er gået ind i Alexanders butik.	Entré al negocio de Alejandro.	alexanders	0	0
Barnet kærtegner katten.	El niño acaricia al gato.	kærtegner	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	biografer	0	0
Hver aften går jeg i seng klokken toogtyve.	Todas las noches me voy a la cama a las veintidós horas.	toogtyve	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	elektroner	0	0
Det var en sandfærdig historie.	Era una historia verdadera.	sandfærdig	0	0
Garantien på mit tv er udløbet.	La garantía de mi televisor expiró.	garantien	0	0
Det er en labrador retriever.	Es un labrador retriever.	retriever	0	0
Pigen redte håret på sin dukke.	La niña le peinó el pelo a su muñeca.	redte	0	0
Hun gik i en pigeskole.	Ella fue a un colegio de niñas.	pigeskole	0	0
Der er et posthus i nærheden.	Hay una oficina de correos por acá cerca.	posthus	0	0
Hun bor kun en stenkast fra skolen.	Vive muy cerca de la escuela.	stenkast	0	0
Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	parkeringshus	0	0
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.	Un sueño no descifrado es una carta no leída.	tydet	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandig.	El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	bestandig	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	En los cincuentas se decía que los fineses tenían uno de los hábitos alimenticios menos saludables del mundo.	usunde	0	0
Tom fingerede sin egen død.	Tom fingió su muerte.	fingerede	0	0
Matias er fra Uruguay. Han er uruguayer.	Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.	matias	0	0
Jeg skriftede.	Confesé.	skriftede	0	0
Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	tyvende	0	0
Godhjertede kvinder er altid smukke, men smukke kvinder er ikke altid godhjertede.	Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	godhjertede	0	0
Mary er Toms stedsøster.	Mary es la hermanastra de Tom.	stedsøster	0	0
Du sendte medikamenter fra dit apotek.	Enviaste remedios de tu farmacia.	medikamenter	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	El latón es una aleación de cobre y zinc.	zink	0	0
Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.	frygtes	0	0
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.	El señor Sato me hizo muchas preguntas sobre las elecciones.	sato	0	0
Han er lige nu på arbejdet, men han kommer tilbage ved syvtiden.	Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.	syvtiden	0	0
Han er en fremragende hjernekirurg.	Él es un excelente neurocirujano.	hjernekirurg	0	0
Heksenes dronning er død.	La reina de las brujas está muerta.	heksenes	0	0
Vi skelner mellem individuel og social identitet.	Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	individuel	0	0
Pablo og María var her.	Aquí estuvieron Pablo y María.	maría	0	0
Han sang medens han arbejdede.	Cantaba mientras trabajaba.	medens	0	0
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	tamme	0	0
Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.	El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	bestandigt	0	0
Det er morgen her i min tidszone.	Es de mañana aquí en mi huso horario.	tidszone	0	0
"Kajak" er et eksempel på et palindrom.	"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	kajak	0	0
Hvem er denne bils ejer?	¿Quién es el dueño de este auto?	bils	0	0
Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	virkeliggøre	0	0
Jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.	Detesto estar en una habitación llena de fumadores.	rygere	0	0
Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	biceps	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	En la cima de la montaña había dos castillos y una torre.	borge	0	0
Hendes karriere var rig på succeser.	Su carrera fue rica y exitosa.	succeser	0	0
Der er brakvand i lagunen.	La laguna es de agua salobre.	lagunen	0	0
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	Yo solo exijo vuestra completa lealtad.	fuldstændige	0	0
Turene til øerne er ikke billige.	Las excursiones a las islas no son baratas.	turene	0	0
Den engelske Wikipedia vil være utilgængelig i dag.	Wikipedia en inglés no estará disponible hoy.	utilgængelig	0	0
Vi hjalp ham finansielt.	Lo ayudamos financieramente.	finansielt	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	En los cincuentas se decía que los fineses tenían uno de los hábitos alimenticios menos saludables del mundo.	finnerne	0	0
Han er en ulv i fåreklæder.	Él es un lobo con piel de cordero.	fåreklæder	0	0
Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	A Tom no le interesa lo que digan de María.	kerer	0	0
Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	konstruerede	0	0
Min bror har læst mange tidsskrifter.	Mi hermano leyó muchas revistas.	tidsskrifter	0	0
Hun er vampyrjæger.	Es una cazavampiros.	vampyrjæger	0	0
Buschaufføren så ikke fodgængeren.	El chofer de bus no vio al peatón.	buschaufføren	0	0
På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	dødslejet	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	fireogtyve	0	0
Jeg fik en forkølelse, og i går var jeg sengeliggende.	Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.	sengeliggende	0	0
Jiddisch skrives med hebraiske tegn.	El yidis se escribe con letras hebreas.	jiddisch	0	0
I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	stavelse	0	0
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	fascistiske	0	0
Han fløjtede efter sin hund.	Él le chifló a su perro.	fløjtede	0	0
Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	beliggende	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	No des propina si no estás satisfecho con el servicio.	betjeningen	0	0
En halv million børn i Niger lider stadig af underernæring.	Medio millón de niños en Niger aún sufren de desnutrición.	niger	0	0
Filmen berørte hele publikummet.	La película emocionó a todos los espectadores.	publikummet	0	0
I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	add	0	0
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.	kænguruer	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Acepto las condiciones si tú bajas el precio.	nedsætter	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	El camino del infierno está empedrado de buenas intenciones.	brolagt	0	0
Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	hæftet	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	napoleons	0	0
Strø salt i såret.	Echar sal en la herida.	strø	0	0
Jeg har mistet tidsfornemmelsen.	Perdí la noción del tiempo.	tidsfornemmelsen	0	0
Han, så vel som dig, er en god golfspiller.	Él es un buen golfista, igual que tú.	golfspiller	0	0
Jeg kan ikke læse hendes pokerfjæs.	No puedo leer su cara de póquer.	pokerfjæs	0	0
Fængslerne er overfyldte.	Las cárceles están superpobladas.	overfyldte	0	0
Vi lyttede til skudvekslingen.	Nosotros oímos el tiroteo.	skudvekslingen	0	0
Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	folkevogn	0	0
Han er min stedbror.	Es mi hermanastro.	stedbror	0	0
Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnameserne	0	0
Denne fødevare lugter råddent.	Esta comida huele a podrido.	fødevare	0	0
Bierne summer omkring bikuben.	Las abejas zumban alrededor del panal.	bikuben	0	0
Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	websted	0	0
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	Se repartirán premios en el cierre del concurso.	uddeles	0	0
Han havde en nærdødsoplevelse.	Él tuvo una experiencia cercana a la muerte.	nærdødsoplevelse	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	enkelhed	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	højspænding	0	0
Han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.	Él sugirió que pospusiéramos la partida.	afrejsen	0	0
Denne støvsuger støjer meget.	Esta aspiradora hace mucho ruido.	støjer	0	0
Hvornår vil flyet ankomme til Guadalajara?	¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	guadalajara	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	bevarelse	0	0
De forkastede planen.	Ellos abandonaron el plan.	forkastede	0	0
Søens vand er meget koldt.	El agua del lago está muy fría.	søens	0	0
Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	ballistiske	0	0
Harer har lange ører.	Las liebres tienen orejas largas.	harer	0	0
Computerens farve er rød.	El color del computador es rojo.	computerens	0	0
Hun nøs.	Ella estornudó.	nøs	0	0
Jiddisch bliver skrevet med hebraiske tegn.	El yidis se escribe con letras hebreas.	hebraiske	0	0
Jeg bor på Malta.	Yo vivo en Malta.	malta	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.	kærestebrev	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsinki es la capital de Finlandia.	helsingfors	0	0
Tom er tydeligvis underernæret.	Tom obviamente está malnutrido.	underernæret	0	0
Sandheden er at jeg er en gud i en menneskekrop.	La verdad es que soy un dios en el cuerpo de un hombre.	menneskekrop	0	0
Jeg bestemte mig for at tage en siesta.	Decidí a tomar una siesta.	siesta	0	0
Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	næstsidste	0	0
I er alle krystere.	¡Son unos cobardes!	krystere	0	0
Jeg har købt en bog om dyreriget.	Compré un libro sobre el reino animal.	dyreriget	0	0
Manglen på gennemsigtighed er et problem.	La falta de transparencia es un problema.	gennemsigtighed	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	lærerinden	0	0
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	operativsystem	0	0
Hvem har skrevet "Fyrsten"?	¿Quién escribió "El Príncipe"?	fyrsten	0	0
Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	vovser	0	0
Suppen er desværre kun lunken.	Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	lunken	0	0
Frøken Meier er meget smuk.	La señorita Meier es muy guapa.	meier	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	diskoteker	0	0
Hvad er kvadratroden af 100?	¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	kvadratroden	0	0
Efter os syndfloden.	Después de nosotros, el diluvio.	syndfloden	0	0
Den butik lukker klokken enogtyve.	Esta tienda cierra a las veintiún horas.	enogtyve	0	0
Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.	El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	italieneren	0	0
Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.	Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	fyrrerne	0	0
Velkommen til en ny og mere meningsfuld virkelighed.	Bienvenido a una realidad nueva y más significativa.	meningsfuld	0	0
Donna blev født med en sølvske i munden.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	sølvske	0	0
Ministrene talte om fremtiden for byen og meget mere.	Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.	ministrene	0	0
Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.	radiator	0	0
Tom er trucker.	Tom es camionero.	trucker	0	0
Tom forstår ikke sanskrit.	Tom no entiende sánscrito.	sanskrit	0	0
Kirurgen amputerede det forkerte ben.	El cirujano amputó la pierna equivocada.	amputerede	0	0
Beviset overlades til læseren.	La demostración es dejada al lector.	læseren	0	0
En stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.	Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.	menneskemængde	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	protoner	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.	snemanden	0	0
Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	dramatiker	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	stores	0	0
Alle franskmænd har baretter på hovedet.	Todos los franceses usan boina.	baretter	0	0
Jeg var kun en 7-årig pige dengang.	Yo no era entonces más que una niña de siete años.	7-årig	0	0
I dag er det den ellevte oktober.	Hoy es once de octubre.	ellevte	0	0
Hun er en dygtig tennisspiller.	Ella es una buena tenista.	tennisspiller	0	0
Jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.	Detesto estar en una habitación llena de fumadores.	afskyer	0	0
Dette er første gang nogensinde at jeg har malket en ko.	Esta es la primera vez que he ordeñado a una vaca.	malket	0	0
Denne bygning ser meget futuristisk ud.	Este edificio se ve muy futurista.	futuristisk	0	0
Denne bog er stadig beskyttet af copyright.	Este libro aún está protegido por derechos de autor.	copyright	0	0
Hun flettede mit hår.	Ella me trenzó el pelo.	flettede	0	0
Tom kom uinviteret til vores hus.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.	uinviteret	0	0
Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	armenske	0	0
Den der butik sælger herretøj.	Esa tienda vende ropa para hombres.	herretøj	0	0
Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.	Él le dijo al vendedor de libros que volvería en la tarde a comprar el libro.	boghandleren	0	0
Passwordet er "Muiriel".	La contraseña es "Muiriel".	passwordet	0	0
Hvad synes du om reggae?	¿Qué opinas del reggae?	reggae	0	0
Jeg ler af hans naivitet.	Me río de su ingenuidad.	naivitet	0	0
Tordenen gjorde børnene bange.	El trueno asustó a los niños.	tordenen	0	0
Jeg ankom her ved femtiden.	Llegué aquí hacia las cinco.	femtiden	0	0
Din opførsel er utilgivelig.	Tu conducta es imperdonable.	utilgivelig	0	0
Danseren danser en dans.	La bailarina baila un baile.	danseren	0	0
Endelig faldt spædbarnet i søvn.	Al fin, el bebé se quedó dormido.	spædbarnet	0	0
Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	dyrelivet	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Nada nuevo en el oeste.	vestfronten	0	0
Mød den forvrængede virkelighed!	¡Conoce la retorcida realidad!	forvrængede	0	0
Jeg kan lide at læse krimier.	Me gusta leer novelas policíacas.	krimier	0	0
Deres planer rager mig en høstblomst.	Sus planes me importan un pepino.	høstblomst	0	0
Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	hårrejsende	0	0
Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	La capital de Estonia se llama Tallin.	tallinn	0	0
Opfandt indianerne cigarerne?	¿Los indios inventaron los cigarros?	cigarerne	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	La lengua es una espada de doble filo.	tveægget	0	0
Sivet bøjer sig i vinden.	El junco se dobla en el viento.	sivet	0	0
Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	turistattraktion	0	0
Parret ophævede deres forlovelse.	La pareja anuló su compromiso.	ophævede	0	0
Ølflasker er lavet af glas.	Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	ølflasker	0	0
Babyen har hostet hele natten.	El bebé ha estado tosiendo toda la noche.	hostet	0	0
Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	maskebal	0	0
Vil dit land deltage i kampen om verdensherredømmet?	¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	verdensherredømmet	0	0
Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.	Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	kanariefugle	0	0
Det er solsikker.	Esos son girasoles.	solsikker	0	0
I dag er det en solskinsdag.	Hoy es un día de sol.	solskinsdag	0	0
Det tordnede og lynede hele natten.	Hubo rayos y truenos toda la noche.	lynede	0	0
Han har en ketsjer.	Él tiene una raqueta.	ketsjer	0	0
Jeg holder meget af den spanske paella.	Me encanta la paella española.	paella	0	0
Willi er en god sportsudøver.	Willi es un buen deportista.	willi	0	0
Deres planer rager mig en papand.	Sus planes me importan un pepino.	papand	0	0
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	matematikere	0	0
Autoindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	industrier	0	0
Han sukkede dybt.	Él suspiró profundamente.	sukkede	0	0
Han var langhåret.	Él tenía el pelo largo.	langhåret	0	0
Tom døde i en bådulykke.	Tom murió en un accidente en bote.	bådulykke	0	0
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	forfatterens	0	0
Jeg tror Delbert er gal.	Creo que Delbert está loco.	delbert	0	0
Jeg har mange penge på min opsparingskonto.	Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.	opsparingskonto	0	0
Italien er en halvø.	Italia es una península.	halvø	0	0
Jeg er enøjet.	Soy tuerto.	enøjet	0	0
Var det en kujonagtig handling?	¿Fue eso un acto cobarde?	kujonagtig	0	0
Hun danser bedst af alle cheerleaderne.	Ella baila mejor que todas las porristas.	cheerleaderne	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Yo nado una vez a la semana.	ugentlig	0	0
Fuji er Japans højeste bjerg.	El Monte Fuji es la montaña más alta de Japón.	fuji	0	0
Hvor kan man telefonere?	¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	telefonere	0	0
Hun rødmede af skam.	Ella se sonrojó de vergüenza.	rødmede	0	0
Tirsdag var det rigtignok koldt.	El martes sí que hacía frío.	rigtignok	0	0
Koko er en hungorilla.	Koko es una gorila hembra.	koko	0	0
Alt arbejdet blev udført af fagfolk.	Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	fagfolk	0	0
Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	arbejdsopgaver	0	0
Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.	pungrotter	0	0
I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!	brugeren	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	La mayoría de los suizos habla tres o incluso cuatro lenguas.	schweizerne	0	0
EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	bulgarsk	0	0
Luxembourg er et lille land.	Luxemburgo es un pequeño país.	luxembourg	0	0
I dag er himlen blå og skyfri.	Hoy el cielo está azul y despejado.	skyfri	0	0
Frankrig er i Vesteuropa.	Francia se encuentra en Europa Occidental.	vesteuropa	0	0
Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.	slovakiet	0	0
Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	foreslåede	0	0
Køb af piratkopier er ulovligt.	La compra de copias piratas va en contra de la ley.	piratkopier	0	0
Vores baseballhold er meget stærkt.	Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.	baseballhold	0	0
Han kan lide mad som tacoer og pizza.	Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	tacoer	0	0
Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min pengepung.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.	pengepung	0	0
Tom slukkede ildebranden.	Tom apagó el fuego.	ildebranden	0	0
Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	gadekamp	0	0
I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.	En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	sekstiden	0	0
Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	internettets	0	0
Rør i kaffen med en teske.	Revuelva el café con una cucharita.	teske	0	0
Har denne franske sætning flere betydninger?	¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?	betydninger	0	0
Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	traktorer	0	0
Du spreder usande nyheder.	Estás difundiendo noticias falsas.	usande	0	0
Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	utraditionel	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	Mi sentido de responsabilidad es una cárcel.	ansvarsfølelse	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	adamsæble	0	0
USA er rigt på naturressourcer.	Estados Unidos es rico en recursos naturales.	naturressourcer	0	0
