Kan jeg få en skruetrækker?	Saisinko minä ruuvimeisselin?	jeg	0	0
Det er faktisk ikke sandt.	Se ei itse asiassa ole totta.	det	0	0
Hvor er det smukkeste sted i verden?	Missä on maailman kaunein paikka?	er	0	0
Hvem skal du spise middag med?	Keiden kanssa aiot illastaa?	du	0	0
Jeg ønsker ikke at se hende.	Minä en halua nähdä häntä.	ikke	0	0
Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.	Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	at	0	0
I dag er det den 18. juni og det er Muiriels fødselsdag!	Tänään on 18. kesäkuuta ja Muirielin syntymäpäivä!	i	0	0
Teaktræet er et løvfældende træ der kan vokse til en højde på 40 meter.	Tiikki on lehtipuu, joka voi kasvaa neljänkymmenen metrin korkuiseksi.	en	0	0
Jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver og ville nu hvile lidt.	Olin tehnyt kaikki kotitehtäväni ja halusin levätä hiukan.	og	0	0
Jeg har købt en masse bøger.	Olen ostanut paljon kirjoja.	har	0	0
Vi har en aftale.	Sovittu.	vi	0	0
Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.	Minä en voinut tulla hänen syntymäpäivilleen.	til	0	0
Jeg tager altid metroen, når jeg skal på arbejde.	Minä kuljen töihin aina metrolla.	på	0	0
Hvad koster en øl?	Mitä maksaa olut?	hvad	0	0
Jeg snakkede med hende i en time.	Minä puhuin hänen kanssaan tunnin ajan.	med	0	0
Jeg så jer gøre det.	Näin, kun teitte tuon.	så	0	0
Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	En käy yksin elokuvissa, koska haluan jutella elokuvasta jonkun kanssa sen loputtua.	for	0	0
Jeg glæder mig til valget.	Minä odotan innolla sitä vaalia.	mig	0	0
Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.	Kaikki ne omenat, jotka putoavat, tulevat sikojen syömiksi.	der	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Hänellä on suuri maatila Coloradossa.	han	0	0
Fordi vi elsker dig, opdaterer vi Tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse. Som du ser, elsker vi dig, ikke sandt?	Päivitämme Tatoebaa tarjotaksemme sinulle paremman käyttökokemuksen, sillä rakastamme sinua. Näethän tästä meidän rakastavan sinua?	dig	0	0
De kan producere de samme varer meget billigere.	Ne saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	de	0	0
Hundene døde i den brændende bil.	Koirat kuolivat palavassa autosa.	den	0	0
Jeg kan godt vente.	Voin ihan hyvin odottaakin.	kan	0	0
Dette bjerg er dækket af sne hele året.	Tämä tunturi on lumen peitossa koko vuoden.	af	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	var	0	0
Hvis du vil have morgenmad på sengen, er du nødt til at sove i køkkenet.	Jos haluat aamiaisen sänkyyn, pitää sinun nukkua keittiössä.	vil	0	0
Jeg er ofte her.	Olen usein tässä.	her	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.	et	0	0
Skal vi tage i biffen?	Mennäänkö leffaan?	skal	0	0
De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.	He haluaisivat minun lopettavan, mutta en ole valmis heittämään pyyhettä kehään vielä.	men	0	0
Tom sad ved siden af mig.	Tuomas istui vierelläni.	ved	0	0
Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	En usko Tuomaan tekevän sitä, mitä pyysimme.	om	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Nykyään on vaikea olla todella tyhmä – on niin paljon kilpailua!	nu	0	0
Ja.	Jaa.	ja	0	0
Læs så mange bøger som muligt.	Lukekaa niin monta kirjaa kuin mahdollista.	som	0	0
Hun er min veninde.	Hän on minun tyttöystäväni.	hun	0	0
"Lærer, vil du straffe mig for noget, jeg ikke har gjort?" "Nej." "Jeg har ikke lavet mine lektier."	»Opettaja, rankaisetko minua jostain, jota en ole tehnyt?» »En.» »En ole tehnyt läksyjäni.»	nej	0	0
Min abe er løbet væk!	Apinani on karannut!	min	0	0
Skal jeg hælde noget mere gløgg op til dig?	Tarjoanko vielä lisää glögiä sinulle?	noget	0	0
Jeg fandt ham liggende på sengen.	Löysin hänet makaamassa sängyllä.	ham	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Miten voit olla niin passiivinen? Mikset kosta?	være	0	0
Lad os bare bede til at det aldrig gentager sig.	Rukoilkaamme, ettei tuo koskaan toistu.	bare	0	0
Din T-shirt tørrer snart.	T-paitasi kuivuu pian.	din	0	0
"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	hvor	0	0
I må lære af jeres fejl.	Teidän on opittava virheistänne.	må	0	0
Hvis der ikke fandtes luft eller vand, kunne vi ikke overleve.	Jos ilmaa ja vettä ei olisi, me emme voisi elää.	hvis	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Pidän possuista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.	os	0	0
Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	Koska Tuomakselta loppui bensiini, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	kom	0	0
Hun så ensom ud.	Hän vaikutti yksinäiseltä.	ud	0	0
Giv mig dem!	Anna ne minulle!	dem	0	0
Jeg kan anbefale et godt hotel.	Voin suositella hyvää hotellia.	godt	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	fra	0	0
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	Toivomme kaikki hintojen laskevan.	have	0	0
Han fortalte mig, at han ikke ville komme tilbage.	Hän kertoi minulle, ettei haluaisi tulla takaisin.	ville	0	0
En mand, der ville se dig, kom mens du var væk.	Eräs mies, joka halusi nähdä sinut, tuli kun olit poissa.	se	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Lapset putsaavat niitä polkupyöriä.	gør	0	0
Okay. Undskyld.	Selvä. Sori.	okay	0	0
"Har du en hund?" "Nej." "Ønsker du en hund?" "Nej." "Hvorfor ikke?" "Det ved jeg ikke."	– Onko sinulla koiraa? – Ei. – Haluatko koiran? – En. – Miksi et? – En tiedä.	hvorfor	0	0
Alle blev.	Kaikki jäivät.	alle	0	0
Babyen sover lige nu.	Se vauva nukkuu juuri nyt.	lige	0	0
Det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt.	Aivan kuin olisin herännyt painajaisesta.	op	0	0
Giv hende den.	Antakaa se hänelle.	hende	0	0
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	sig	0	0
"Hvordan går det?" "Fint."	”Miten menee?” ”Ihan hyvin.”	hvordan	0	0
Jeg tror at han hedder Tom.	Uskon että hänen nimensä on Tom.	tror	0	0
Selv tak!	Kiitos itsellesi!	tak	0	0
Jeg vidste det var forkert at gøre, men jeg gjorde det alligevel.	Tiesin sen olevan väärin, mutta tein sen silti.	gøre	0	0
Kunne du lide filmen?	Piditkö sinä elokuvasta?	kunne	0	0
Lad os tage ti minutters pause.	Pidetään kymmenen minuutin tauko.	lad	0	0
Jeg kommer tilbage klokken halv syv.	Tulen takaisin puoli seitsemältä.	kommer	0	0
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.	Hän selitti, ettei hänellä ollut mitään tekemistä tapauksen kanssa.	havde	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	eller	0	0
Eas motorcykel er meget dyr.	Ean moottoripyörä on hyvin kallis.	meget	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	nok	0	0
Kun nogle få forstod hvad han sagde.	Vain muutama ymmärsi mitä hän sanoi.	få	0	0
Tom blev paf da han hørte nyheden.	Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	da	0	0
Ingen gik.	Ei kukaan kävellyt.	ingen	0	0
Man taler berberisk i denne provins.	Tässä provinssissa puhutaan berberiä.	man	0	0
Gå nu!	Kävelkää nyt!	gå	0	0
Dette er det billede, jeg malte i går.	Tämä on se kuva, jonka minä maalasin eilen.	går	0	0
Hvem skrev brevet?	Kuka kirjoitti kirjeen?	hvem	0	0
Hun bliver pænere og pænere.	Hän kaunistuu kaunistumistaan.	bliver	0	0
Jeg ledte efter noget som ikke fandtes.	Minä etsin jotain, mitä ei ollut olemassa.	efter	0	0
"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	– Nyt on oikea aika aloittaa loma, sanoi pomo Jimille.	sagde	0	0
Jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer.	En voi maksaa takaisin, ennen kuin lapsilisä tulee.	tilbage	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	Isona haluan kuninkaaksi.	når	0	0
Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse til udlandet.	Otettuaan kaiken huomioon hän päätti matkustaa ulkomaille.	alt	0	0
Jeg tænkte at det måske var brugbart.	Minä ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoista.	måske	0	0
Hun købte også ordbogen.	Hänkin osti sen sanakirjan.	også	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	jo	0	0
Mit sværd er mit liv.	Minun miekkani on elämäni.	mit	0	0
Tom holdt op med at tale da han så Mary træde ind i rummet.	Tomi lopetti puhumisen kun hän näki Maryn astuvan huoneeseen.	ind	0	0
Du har brug for vores hjælp.	Tarvitset apuamme.	vores	0	0
Hej, rør ikke ved noget!	Hei, älkää koskeko mitään!	hej	0	0
Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	Etkö sinä voi olla vähän joustavampi sääntöjen suhteen?	mere	0	0
Hans søn er otte år.	Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	hans	0	0
Jeg ville have gjort det selv, hvis jeg havde vidst hvordan det skulle gøres.	Olisin tehnyt sen itse, jos olisin tiennyt, miten se tulisi tehdä.	skulle	0	0
Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	Kymmenvuotiaana ajattelin, että kuusitoistavuotiaana elämäni olisi siistiä.	blev	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Onneksi minulle ei ole tyttöystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	nogen	0	0
Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	Etkö sinä voi olla vähän joustavampi sääntöjen suhteen?	lidt	0	0
Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.	En minä ole koskaan aikaisemmin nähnyt noin suurta vesimelonia.	aldrig	0	0
Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	Kysyin taikapeililtäni, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	får	0	0
De siger i radioen at det vil regne i morgen.	Radiossa sanotaan, että huomenna sataa.	siger	0	0
Selv tak.	Ei mitään.	selv	0	0
Din far datede min mor.	Isäsi deittaili äitiäni.	far	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Minä olen todella pettynyt, koska et ostanut minulle lahjaa.	over	0	0
Jeg havde to hunde.	Minulla oli kaksi koiraa.	to	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Pian ihmiskunnan rikkain prosentti ei hallitse vain USA:ta, vaan koko maailmaa.	kun	0	0
Du har jo været meget heldig! Sådan noget sker kun én gang i livet.	Sinullahan on ollut todella hyvää onnea! Tuollaista tapahtuu vain kerran elämässä!	sådan	0	0
Ser du spejlet?	Näetkö sinä sitä peiliä?	ser	0	0
»Hvad er dit telefonnummer?« »Det er tolv fireogtredive seksoghalvtreds otteoghalvfjerds.«	”Mikä puhelinnumerosi on?” ”Se on yksi kaksi kolme neljä viisi kuusi seitsemän kahdeksan.”	dit	0	0
Vi kan ikke takke jer nok.	Emme voi kiittää teitä riittävästi.	jer	0	0
Hun så aldrig Tom igen.	Hän ei nähnyt Tomia ikinä sen jälkeen.	igen	0	0
Mor er i gang med at lave mad i køkkenet.	Äiskä tekee ruakaa keittiös.	mor	0	0
Tom er kun lykkelig når han er sammen med Mary.	Tomi on onnellinen vain, kun hän on yhdessä Marin kanssa.	sammen	0	0
Jeg har brug for paptallerkner fordi min familie tager på picnic i parken i dag.	Minulla on käyttöä pahvilautasille, koska perheeni menee tänään puistoon piknikille.	tager	0	0
Hvem er den mand?	Kuka tuo mies on?	mand	0	0
Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?	Miksi katsot sinun kelloasi jatkuvasti?	hele	0	0
Alle finner holder af deres sprog.	Kaikki suomalaiset pitävät kielestään.	deres	0	0
"Ved du hvad dag det er i dag?" "Hvad snakker du om?" "Det er vores bryllupsdag!"	”Tiedätkö, mikä päivä tänään on?” ”Mistä sinä oikein puhut?” ”Meidän hääpäivästämme!”	dag	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	– Nyt on hyvä aika sinun lomallesi, sanoi pomo Jimille.	tage	0	0
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	Kun sinä kerran hyväksyt Tomin šekit, niin mikset sitten minun?	mine	0	0
Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	Mikäli Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, jos niin sopii sanoa.	sige	0	0
Du gjorde det med vilje, gjorde du ikke?	Etkö tehnytkin sitä tarkoituksella?	gjorde	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Kirahvit eivät voi uida, koska niiden painopiste on niin korkealla, että ne kaatuisivat.	fordi	0	0
Han kan gøre det meget bedre end jeg kan.	Hän osaa tehdä sen paljon minua paremmin.	end	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	undskyld	0	0
Vask hænderne før du spiser.	Pese kädet ennen kuin syöt.	før	0	0
Her har der engang været en kirke.	Täällä on kerran ollut kirkko.	været	0	0
Jeg vil gerne komme.	Tulen kernaasti.	komme	0	0
Hold så op!	Nyt riittää!	hold	0	0
Væk det ikke.	Älkää herättäkö sitä.	væk	0	0
Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroon.	dette	0	0
Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	Tuomas on pian maannut sairaalasängyssä kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos viitsisit vierailla hänen luonaan.	blive	0	0
Vidste du ikke at han døde for to år siden?	Etkö tiennyt, että hän kuoli kaksi vuotta sitten?	år	0	0
Han slap rebet og faldt ned i floden.	Hän irrotti köydestä ja putosi jokeen.	ned	0	0
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med nul.	Kokonaisluku on luonnollinen luku, jos ja vain jos se on suurempi kuin tai yhtäsuuri kuin nolla.	helt	0	0
Rygtet fortæller at du fik jobbet.	Puskaradion mukaan sait työpaikan.	fik	0	0
Det her er rent spild af tid.	Tämä on silkkaa ajanhukkaa.	tid	0	0
Hvem solgte denne bil til dig?	Kuka myi tämän auton sinulle?	denne	0	0
Jeg kan anbefale en god advokat.	Minä voin suositella hyvää lakimiestä.	god	0	0
John skriver til sine forældre en gang om måneden.	Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kuukausittain.	gang	0	0
Hvad laver du?	Mitä sä teet?	laver	0	0
Jeg har nogle venner i Kairo.	Minulla on eräitä ystäviä Kairossa.	nogle	0	0
Af sted!	Poistu!	sted	0	0
Tyfonen ødelagde mange huse.	Taifuuni tuhosi useita taloja.	mange	0	0
Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	Ihmiset sanovat usein, että japani on vaikea kieli.	folk	0	0
Hvor tog du dine sko af?	Mihin sinä riisuit kenkäsi?	dine	0	0
Jeg kan tale.	Voin puhua.	tale	0	0
Forstår du hvad jeg mener?	Ymmärrätkö sinä, mitä tarkoitan?	mener	0	0
Tag trappen!	Käyttäkää portaita!	tag	0	0
Jeg er ikke vant til den slags ting.	En ole tottunut tällaisiin asioihin.	ting	0	0
Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	siden	0	0
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	Ken keksii sanalle vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.	finde	0	0
Han mansplainer altid.	Hän aina miesselittää.	altid	0	0
Jeg har brug for dit tøj og din cykel.	Tarvitsen sinun vaatteesi ja pyöräsi.	brug	0	0
Toms værelse står stadig tomt.	Tomin huone on edelleen tyhjänä.	stadig	0	0
Send Tom hjem.	Lähetä Tomi kotiin.	hjem	0	0
Jeg kunne virkelig godt lide suppen.	Pidin todella siitä keitosta.	virkelig	0	0
Åh! Vis mig, hvordan.	Oi! Näyttäkää minulle miten.	åh	0	0
Fortæl Tom at jeg har det fint.	Kerro Tuomakselle, että minulla menee hyvin.	fint	0	0
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.	Eniten elämääni vaikuttanut ihminen on ollut nimenomaan edesmennyt äitini Mary.	anden	0	0
Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	Pikkupoika kadotti vanttuun leikkiessään lumessa.	lille	0	0
Kender du hende?	Tunnetko sinä häntä?	kender	0	0
At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	Muiden auttaminen ei ole koskaan ajanhukkaa.	andre	0	0
Jeg elsker dig ikke mere.	En enää rakasta sinua.	elsker	0	0
Mit sværd er mit liv.	Miekkani on minun elämäni.	liv	0	0
Vi har intet at tabe og alt at vinde.	Me emme voi hävitä mitään, mutta voimme voittaa kaiken.	intet	0	0
Toms tog er i Boston om tre timer.	Tuomon juna on Bostonissa kolmen tunnin kuluttua.	tog	0	0
Enhver har ret til at forsvare sig.	Jokaisella on oikeus puolustaa itseään.	ret	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Minä haluaisin varata hotellihuoneen.	gerne	0	0
Han lever uden plan og mål.	Hän elää ilman suunnitelmia ja tavoitteita.	uden	0	0
Vent lidt.	Odottakaa vähän.	vent	0	0
Hendes tå bløder.	Hänen varpaansa vuotaa verta.	hendes	0	0
Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	En ole vielä vastaanottanut sähköpostiasi. Ethän kirjoittanut sähköpostiosoitettani väärin?	vel	0	0
Kan du lide en sort kat?	Pidätkö mustasta kissasta?	lide	0	0
Jeg kan ikke hjælpe dig.	En kykene auttamaan sinua.	hjælpe	0	0
Han så ud som han havde set et spøgelse.	Hän näytti siltä, kuin olisi nähnyt aaveen.	set	0	0
Han lænede sig mod væggen.	Hän nojasi seinään.	mod	0	0
Jeg troede at fjenden havde dræbt Tom.	Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	troede	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Minä kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	tre	0	0
Det er vigtigt at vide, hvad der skal gøres.	On tärkeää tietää, mitä täytyy tehdä.	vide	0	0
Gud skabte verden.	Jumala loi maailman.	gud	0	0
Ingen gik.	Kukaan ei mennyt.	gik	0	0
Maden er klar.	Ruoka on valmista.	klar	0	0
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	Minusta hän näyttää paremmalta parrallisena.	bedre	0	0
Ring til Tom og fortæl ham at vi er på vej.	Soita Tuomolle ja kerro hänelle että olemme tulossa.	vej	0	0
Jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget.	En minä voi uskoa, että sinä todella olet tehnyt jotain tuollaista.	gjort	0	0
At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	sidste	0	0
Min mening står fast, uanset hvad der sker.	En muuta mieltäni, kävi miten kävi.	sker	0	0
Er fuglen død eller levende?	Onko se lintu kuollut vai elävä?	død	0	0
Du skal gøre det med det samme.	Sinun tulee tehdä se välittömästi.	samme	0	0
De vidste det ikke engang selv.	Edes he itse eivät sitä tienneet.	vidste	0	0
Hun var meget stolt af sin far.	Hän oli oikein ylpeä isästään.	sin	0	0
Hvad fanden ved hun om det?	Piruako hän siitä tietää?	fanden	0	0
Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	forstår	0	0
Tom kan ikke arbejde i denne uge.	Tuomo ei voi työskennellä tällä viikolla.	arbejde	0	0
For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	Saavuttaakseen tavoitteensa siteeraa itse paholainenkin Raamattua.	nå	0	0
Hør nu efter, Tom!	Kuulehan nyt, Tuomo!	hør	0	0
Dit navn er det første på listen.	Nimesi on listan ensimmäinen.	første	0	0
Giv mig mælken.	Anna minulle se maito.	giv	0	0
Min mor sagde tit at tid er penge.	Äitini sanoi sanoi usein ajan olevan rahaa.	penge	0	0
Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	hjælp	0	0
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	andet	0	0
Jeg ved ikke, hvor jeg skal tage hen.	Minä en tiedä mihin mennä.	hen	0	0
Min ven er ved at lære koreansk.	Minun ystäväni on opiskelemassa koreaa.	ven	0	0
Du giver alt for let op.	Sinä luovutat aivan liian helposti.	giver	0	0
Jeg skal ikke se tv i aften.	En ole katsomassa TV:tä tänä iltana.	aften	0	0
Han er blevet politibetjent.	Hänestä on tullut konstaapeli.	blevet	0	0
Vi tror ikke på jeres gud.	Me emme usko jumalaanne.	jeres	0	0
Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	En halua antaa heille mitään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	give	0	0
Du burde ikke drikke så meget gløgg og rom; det er ikke sundt for dig.	Sinun ei pitäisi juoda niin paljon glögiä ja rommia; se ei ole terveellistä.	burde	0	0
Tal højere så alle kan høre dig.	Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	høre	0	0
Han taler russisk.	Hän puhuu venäjää.	taler	0	0
Hvor længe har du været væk?	Miten pitkään sinä olet ollut poissa?	længe	0	0
Jeg har ikke forstået et eneste ord.	En minä ole ymmärtänyt yhtäkään sanaa.	eneste	0	0
Jeg skal i morgen mødes med en ven.	Minä tapaan ystävän huomenna.	morgen	0	0
Han lever endnu.	Hän on vielä elossa.	endnu	0	0
Det er gemt under sengen.	Se on piilotettu sängyn alle.	under	0	0
En god regel var: at holde isskabets dør åbent i kortest mulige tid.	Hyvä sääntö oli pitää jääkaapin ovea auki niin lyhyen ajan kuin mahdollista.	holde	0	0
Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.	Minusta se japanilainen lause oli kummallinen, mutta koska sen oli kirjoittanut japanilainen, uskoin sen oikeaksi.	fandt	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	En osaa sanoa varmasti, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta neljäs tullaan taistelemaan kepein ja kivin.	bruge	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	skat	0	0
Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	Ihmiset, jotka eivät pidä latinaa kauneimpana kielenä, eivät ole ymmärtäneet mitään.	synes	0	0
Det er min opfattelse, at hun vil os det bedste.	Minun käsitykseni on, että hän haluaa meidän parastamme.	bedste	0	0
Manden der står derovre er min far.	Mies, joka seisoo tuolla, on isäni.	står	0	0
De blev hurtigt nære venner.	Heistä tuli nopeasti läheisiä ystäviä.	venner	0	0
Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	Salli minun kertoa kaikki alusta alkaen.	fortælle	0	0
"Jeg tror jeg har forstået alt," sagde Tom, "men jeg er ikke helt sikker."	»Luulen ymmärtäneeni kaiken» sanoi Tommi ja jatkoi »mutta en ole aivan varma».	sikker	0	0
De finder dig ikke.	He eivät löydä sinua.	finder	0	0
Vær beredt!	Olkaa valmiita!	vær	0	0
Hvad er dit navn?	Mikä on nimesi?	navn	0	0
Hvordan skete det?	Miten se tapahtui?	skete	0	0
Hvad har vi gjort for at blive straffet på den måde?	Mitä olemme tehneet ansaitaksemme sen rangaistuksen?	måde	0	0
Hvad er forskellen mellem tro og tillid?	Mikä on uskon ja luottamuksen välinen ero?	tro	0	0
Hundene døde i den brændende bil.	Ne koirat kuolivat palavassa autosa.	døde	0	0
Det er sikkert at spise fisken.	On vaaratonta syödä kalaa.	sikkert	0	0
Har du familie eller venner, du kan bo hos?	Onko sinulla perhettä tai ystäviä, joiden luona voit asua?	hos	0	0
Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	selvfølgelig	0	0
Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.	Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.	holder	0	0
Jeg har købt to par bukser.	Minä olen ostanut kahdet housut.	par	0	0
Jeg hedder Hisashi.	Nimeni on Hisashi.	hedder	0	0
Du er nødt til at komme i morgen.	Sinun pitää tulla huomenna.	nødt	0	0
Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	Matkustin junalla kaupungistani Tokioon, ja matkassa kesti useita tunteja.	flere	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Me olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyksissä kahden tanskalaisen mailin päässä.	fået	0	0
Børn behøver mange ting, men mest af alt kærlighed.	Lapset tarvitsevat monia asioita, mutta kaikista eniten rakkautta.	behøver	0	0
Tom og Mary har en cykel hver.	Molemmilla, Tomilla ja Marylla, on polkupyörä.	hver	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	først	0	0
Her har der engang været en kirke.	Tässä on kerran ollut kirkko.	engang	0	0
Det er ganske vist en gammel cykel, men det er dog bedre end slet ingen cykel.	Onhan tämä vanha pyörä, mutta kuitenkin parempi kuin ei lainkaan pyörää.	vist	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	1950-luvulla sanottiin, että suomalaisilla oli yksi maailman epäterveellisimmistä ruokavalioista.	verden	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	betyder	0	0
Du er ude på tynd is.	Olet heikolla jäällä.	ude	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Onneksi minulle ei ole poikaystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	ellers	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Pian ihmiskunnan rikkain prosentti ei hallitse vain USA:ta, vaan koko maailmaa.	snart	0	0
Stop. Jeg bløder.	Lopeta. Vuodan verta.	stop	0	0
Tom har tidligere været en stor narkohandler.	Tuomas on aiemmin ollut merkittävä huumekauppias.	stor	0	0
Du er bange for os.	Sinä pelkäät meitä.	bange	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	Luokassa oli seitsemäntoista lasta.	børn	0	0
Hvor langt er der herfra til den næste landsby?	Miten pitkä matka tästä on seuraavaan kylään?	næste	0	0
Tom kunne ikke tro, at Mary faktisk kyssede ham.	Tommi ei voinut uskoa, että Mary oikeasti suuteli häntä.	faktisk	0	0
Det gav mig håb.	Sain siitä toivoa.	gav	0	0
"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos sønnedatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	»Ei, olen herra Langustoksen pojantyttären setä.» »Olet siis hänen poikansa?» »Nimenomaan! Olet aivan oikeassa.»	søn	0	0
"Hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag?" "Hvad for en pige?"	”Kenen tytön kanssa olit yhdessä rannalla tänään?” ”Mistä tytöstä sinä oikein puhut?”	pige	0	0
Fyr!	Tulta!	fyr	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	Se yritys yrittää parantaa imagoaan.	prøver	0	0
Jeg er meget ked af det.	Olen vallan surullinen.	ked	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	derfor	0	0
Kommer familie eller venner og henter dig?	Tuleeko perhe tai ystävät hakemaan sinut?	familie	0	0
Jeg har mødt ham flere gange.	Minä olen tavannut hänet monta kertaa.	gange	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	gode	0	0
Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?	Miksi sinä katsot jatkuvasti sinun kelloasi?	tiden	0	0
Vent et øjeblik.	Ihan just.	øjeblik	0	0
Har du set Marys nye ven?	Oletko nähnyt Maryn uutta ystävää?	nye	0	0
Tom har store hænder.	Tomilla on isot kädet.	store	0	0
Min søster bad hende om at lade mig være i fred.	Siskoni pyysi häntä jättämään minut rauhaan.	lade	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	lave	0	0
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat haamut.	ligesom	0	0
Vi er ikke alene om at støtte planen.	Emme ole ainoita, jotka kannattavat suunnitelmaa.	alene	0	0
Mange mænd har større bryster end kvinder.	Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	mænd	0	0
Tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde.	Tommin mielestä olisi ollut ajanhukkaa mennä tuohon tapaamiseen.	møde	0	0
Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?	Tämä herättää hyvin kiinnostavan kysymyksen: miten pitkään kestää nääntyä nälkään?	ihjel	0	0
Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	skyld	0	0
Har du sagt ja eller nej?	Oletko sanonut kyllää tai eitä?	sagt	0	0
Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.	Minun olisi pitänyt antaa Tommille minun vanha kitarani.	gamle	0	0
At male hele huset tog tre dage.	Koko talon maalaamisessa kesti kolme päivää.	dage	0	0
Hvad pokker er det galt med folk?	Mikä hitto ihmisiä oikein vaivaa?	galt	0	0
Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.	Ruotsi sallii edelleen jopa 500 hengen kokoontumiset.	mennesker	0	0
Hans kone er fransk.	Hänen vaimonsa on ranskalainen.	kone	0	0
"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos datterdatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	»Ei, olen herra Langustoksen pojantyttären eno.» »Olet siis hänen poikansa?» »Nimenomaan! Olet aivan oikeassa.»	altså	0	0
Jeg håber vi ses den treogtyvende oktober.	Toivottavasti me tapaamme kahdeskymmeneskolmas lokakuuta.	ses	0	0
Jeg har fundet den!	Löysin sen!	fundet	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange timer.	Olen jo työskennellyt täällä monen tunnin ajan.	allerede	0	0
Far arbejder.	Isi tekee töitä.	arbejder	0	0
Det er på grund af Tom, at vi mødtes.	Tapaamme Tuomon takia.	grund	0	0
Jeg bliver glad, når du siger den slags til mig.	Minä tulen iloiseksi, kun sanot minulle tuollaisia.	slags	0	0
Må jeg stille et spørgsmål?	Voinko esittää kysymyksen?	stille	0	0
Plus to plus plus én er lig med plus tre.	Plus kaksi plus plus yksi on yhtä suuri kuin plus kolme.	én	0	0
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	fem	0	0
Hvornår flytter du?	Milloin muutat?	hvornår	0	0
De blev taget på fersk gerning.	He jäivät kiinni itse teossa.	taget	0	0
Ønsker du virkelig at bo i Boston?	Haluatko todella asua Bostonissa?	ønsker	0	0
Jeg ønskede ikke at han skulle dø.	En halunnut hänen kuolevan.	dø	0	0
Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	rigtig	0	0
Jeg er meget glad for at se dig.	Todella mukavaa nähdä sua.	glad	0	0
Her er alt i orden.	Tässä kaikki on kunnossa.	orden	0	0
Jeg vil huske dig for evigt.	Haluan muistaa sinut ikuisesti.	huske	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Me olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyssä viidentoista virstan päässä.	længere	0	0
Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	Näiden talojen rakentaja on tuntematon.	disse	0	0
"Hvor blev du af?" "Jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven."	»Mihin katosit?» »Menin juna-asemalle hyvästelemään ystäväni.»	farvel	0	0
Jeg ville slå ham, men han løb væk fra mig.	Halusin lyödä häntä, mutta hän pakeni.	slå	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Mää kuulin koiran haukkuvan kaukana.	hørte	0	0
Det lyder sjovt.	Tuo kuulostaa hassulta.	lyder	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	begge	0	0
Da jeg kom tilbage, var min bil væk.	Tullessani takaisin oli autoni poissa.	bil	0	0
Hvorfor skulle nogen have ønske om at dræbe dig?	Miksi kukaan tahtoisi tappaa sinua?	dræbe	0	0
Vi har kendt hinanden i mange år.	Olemme tunteneet toisemme monen vuoden ajan.	hinanden	0	0
Man havde hørt ham råbe om hjælp.	Hänen oltiin kuultu huutavan apua.	hørt	0	0
Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	Suomi oli Venäjän osa vuosina 1809–1917.	del	0	0
Mit ur går rigtigt.	Minun kelloni on oikeassa ajassa.	rigtigt	0	0
Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	Tom söi ne kolme omenaa alle viidessä minuutissa.	minutter	0	0
Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	Älkää antako lapselle enempää rahaa kuin hän tarvitsee.	barn	0	0
Politiet interesserede sig for sagen.	Poliisi kiinnostui asiasta.	politiet	0	0
Det er let for os at lave mange fejl.	Meidän on helppoa tehdä monia virheitä.	fejl	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Vi kan afslutte det senere.	Voimme tehdä sen loppuun myöhemmin.	senere	0	0
Vask bilen.	Peskää auto.	bilen	0	0
Jeg håber at I kan komme.	Toivon että voitte tulla.	håber	0	0
Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	Mary on oikein kaunis nainen. Asteikolla yhdestä kymmeneen hän on yksitoista.	kvinde	0	0
Jeg hører lyden af en rislende bæk.	Kuulen solisevan puron äänen.	hører	0	0
I dag har vi haft gæster.	Tänään on meillä ollut vieraita.	haft	0	0
Du virker klog, og du har en attraktiv krop.	Vaikutat älykkäältä ja sinulla on houkutteleva keho.	virker	0	0
Gå væk herfra.	Menkää pois täältä.	herfra	0	0
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	fire	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Jeg tænkte at det måske var brugbart.	Minä ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoista.	tænkte	0	0
Havde jeg vidst at du ville være her, så ville jeg ikke være kommet.	Mikäli olisin tiennyt sinun olevan täällä, en olisi tullut.	kommet	0	0
Jeg tror det må være sket netop på den måde som Tom siger det gjorde.	Minä uskon sen tapahtuneen aivan kuten Tomi sanoo.	sket	0	0
Ingen dør.	Ei kukaan kuole.	dør	0	0
Hvad helvede laver du her?	Mitä helvettiä sinä teet täällä?	helvede	0	0
Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	Herra Johnsonin talo sijaitsee minun taloni vieressä.	hus	0	0
Fortæl mig om du elsker mig.	Kerro minulle, että rakastatko minua.	fortæl	0	0
I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	rolig	0	0
Hvor venter du på bussen?	Missä sinä odotat bussia?	venter	0	0
Drengen løber hurtigt.	Se poika juoksee nopeasti.	hurtigt	0	0
Jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye.	Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	frem	0	0
Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	Kysyn itseltäni, että miten kauan selviän sadalla dollarilla.	klare	0	0
Lytter du til musik, mens du kører?	Kuunteletko musiikkia, kun ajat?	kører	0	0
Den er ny.	Se on uusi.	ny	0	0
Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.	Sitä ei ole kielletty, mutta ei myöskään sallittu.	heller	0	0
I har rigtignok mange spørgsmål!	Teillä on todellakin paljon kysymyksiä!	spørgsmål	0	0
Du bor for langt væk.	Asut liian kaukana.	langt	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	Hän ajelee edelleen vanhalla autonrämällään.	rundt	0	0
Min bror er interesseret i det man kalder popmusik.	Veljeni on kiinnostunut siitä, mitä sanotaan popmusiikiksi.	bror	0	0
Da jeg vågnede op var det næsten middag.	Kun heräsin, oli lähes keskipäivä.	næsten	0	0
Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	Yritän vertailla näitä kahta sanakirjaa selvittääkseni, kumpi on parempi.	hvilken	0	0
Jeg vil til byen.	Haluan mennä kaupunkiin.	byen	0	0
Bliv klippet.	Menkää parturiin.	bliv	0	0
Det kan ikke være sandt.	Se ei voi olla totta.	sandt	0	0
Priserne er gået ned.	Hinnat ovat laskeneet.	gået	0	0
Sådan er livet.	Sellaista elämä on.	livet	0	0
Pas på!	Ole varovainen!	pas	0	0
Fortæl mig hvad du leder efter, og jeg vil hjælpe dig med at finde det.	Kerro mitä etsit ja autan sinua löytämään sen.	leder	0	0
Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	bør	0	0
Jeg venter her indtil han kommer tilbage.	Minä odotan tässä, kunnes hän tulee takaisin.	indtil	0	0
Jeg fortalte ham hvad han skulle gøre.	Minä kerroin hänelle mitä hänen pitäisi tehdä.	fortalte	0	0
Se fodnoten på side 5.	Katso alahuomautus sivulla 5.	side	0	0
Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage inden for en måned.	Voin aivan hyvin lainata sinulle rahaa, kunhan maksat takaisin kuukauden sisään.	inden	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Minä nääntyisin mieluummin nälkään kuin varastaisin.	hellere	0	0
Vækkeuret ringer.	Herätyskello soi.	ringer	0	0
Maria bad mig hjælpe hende med hendes matematikopgaver.	Maria pyysi minua auttamaan häntä matematiikan kotitehtävissä.	bad	0	0
Det er imod mine principper.	Se on vastoin periaatteitani.	imod	0	0
Kør videre.	Aja pitemmälle.	videre	0	0
Hey, rør ikke ved noget!	Hei, älkää koskeko mitään!	hey	0	0
Det eneste jeg ved, er at jeg tænker.	Minä tiedän ainoastaan, että minä ajattelen.	tænker	0	0
Lort!	Paska!	lort	0	0
Det er gris eller ingenting!	Sikaa tai ei mitään!	ingenting	0	0
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	Sinun todennäköisyytesi kuolla lottokuponkeja täyttäessä on suurempi kuin todennäköisyytesi voittaa.	mens	0	0
Jeg beklager!	Olen pahoillani!	beklager	0	0
Han har nået sit mål.	Hän on saavuttanut tavoitteensa.	sit	0	0
Det er ikke Toms problem.	Tuo ei ole Tomin ongelma.	problem	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	Olen nähnyt erilaisia kirjoitusasuja verkossa. Tuon sanan oikeinkirjoituksesta näyttää vallitsevan suuri erimielisyys.	ord	0	0
Du kender vejen.	Sinä tiedät reitin.	vejen	0	0
Bananen er sød.	Banaani on makea.	sød	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Olkapäähäni sattuu.	ondt	0	0
Mary fødte en dreng.	Mary synnytti pojan.	dreng	0	0
Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	Koska Tuomakselta loppui bensa, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	sent	0	0
Det lyder sjovt.	Tuo kuulostaa hauskalta.	sjovt	0	0
Hold kæft og sæt dig!	Turpa tukkoon ja perse penkkiin!	sæt	0	0
Jeg klarer ikke at gå længere.	En pysty kävelemään pidemmälle.	klarer	0	0
Hvor lang tid tror du det vil tage?	Kuinka pitkään uskot siinä kestävän?	lang	0	0
Det lykkedes ham omsider at få et job.	Häntä onnisti lopulta työnhaussa.	job	0	0
Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	Ehkäpä on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotakin muuta.	inde	0	0
Tom og Mary savner deres datter.	Tomi ja Mari kaipaavat heidän tytärtään.	datter	0	0
Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	Onneksi hän pystyi ymmärtämään minua ja ongelmiani.	problemer	0	0
Hvis du ønsker at tale med Tom, må du vente i cirka tre timer.	Jos haluat puhua Tomin kanssa, tulee sinun odottaa noin kolme tuntia.	timer	0	0
Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	Minun tietojeni mukaan herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	hr	0	0
Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	– Kertaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, opettaja sanoi.	prøve	0	0
Engelsk er ikke svært at lære.	Englanti ei ole vaikeaa oppia.	svært	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	køre	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	En usko, että Atlantista on ollut milloinkaan olemassa.	nogensinde	0	0
Det vil jeg skrive mig bag øret.	Minä laitan sen korvani taakse.	bag	0	0
Min hund lader ofte som om den sover.	Minun koirani teeskentelee usein nukkuvansa.	lader	0	0
Lad os snakke med Tom.	Puhukaamme Tommin kanssa.	snakke	0	0
Er du færdig?	Oletko sinä valmis?	færdig	0	0
Vil du vise mig det du købte i går?	Haluatko näyttää minulle eilisen ostoksesi?	vise	0	0
I stedet for mure, burde vi bygge broer.	Muurien sijasta meidän pitäisi rakentaa siltoja.	stedet	0	0
Du ligner en politibetjent.	Muistutat poliisia.	ligner	0	0
Nick skylder mig ti dollar.	Nick on minulle auki kymmenen dollaria.	ti	0	0
Prinsen dræbte dragen.	Se prinssi surmasi sen lohikäärmeen.	dræbte	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	egen	0	0
Jeg er gammel nok til at bo for mig selv.	Minä olen tarpeeksi vanha asuakseni itsekseni.	gammel	0	0
Min mor er desværre ikke hjemme.	Äitini ei valitettavasti ole kotona.	hjemme	0	0
OK, hør efter!	Ok, kuunnelkaa!	ok	0	0
Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	Tom pyöräilee tästä ohi aina täsmälleen kello viideltä iltapäivällä.	forbi	0	0
Tænk det igennem.	Mietihän se läpi.	tænk	0	0
Hvilken fantastisk familie!	Miten fantastinen perhe!	fantastisk	0	0
Han ved ikke noget om noget som helst, men har dog en mening om alt.	Hän ei tiedä mitään mistään, mutta hänellä on mielipide kaikesta.	dog	0	0
Bill bor tæt på stranden.	Bill asuu lähellä sitä rantaa.	bor	0	0
"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”	mad	0	0
Sørg for at hunden ikke slipper fri.	Varmista, ettei koira livahda karkuun.	fri	0	0
Stjæl pengene.	Varasta rahat.	pengene	0	0
Jeg sidder i toget nu.	Istun nyt junassa.	sidder	0	0
Hold kæft og lade mig tænke.	Sulje suusi ja anna minun pohtia.	tænke	0	0
Forsøg du bare at stoppe mig!	Yritäpä pysäyttä minut!	stoppe	0	0
Tom ville gerne være ligesom sin bror, John.	Tuomas haluaisi mieluusti olla veljensä Jannen kaltainen.	john	0	0
Kig ikke gennem nøglehullet.	Älä katso avaimenreiästä.	gennem	0	0
Jeg føler mig lidt bedrøvet i dag.	Tunnen itseni hieman surulliseksi tänään.	føler	0	0
Hvis du ønsker at tale med Tom, skal du vente i omkring tre timer.	Jos haluat puhua Tomin kanssa, tulee sinun odottaa noin kolme tuntia.	omkring	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Mehiläinen lensi ulos ikkunasta.	ad	0	0
Jeg elsker dig, og jeg ønsker ikke at der kommer til at ske dig noget.	Rakastan sinua ja toivon, ettei sinulle tapahdu mitään.	ske	0	0
Tænk det igennem.	Miettikää se läpi.	igennem	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	mellem	0	0
Velkommen til Tatoeba!	Tervetuloa Tatoebaan!	velkommen	0	0
Tom kan ikke holde sin kæft.	Tuomo ei osaa pitää suutaan kiinni.	kæft	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	måtte	0	0
Hvis min far købte en mobiltelefon til mig, så ville jeg ringe til ham hver dag.	Jos isäni ostaisi minulle matkapuhelimen, soittaisin hänelle joka päivä.	ringe	0	0
Hader du mig?	Vihaatko sinä minua?	hader	0	0
Få fat i en hammer og nogle søm.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	fat	0	0
Jeg hedder Jack.	Nimeni on Jack.	jack	0	0
Vi løb ned ad bakken.	Me juoksimme alas mäkeä.	løb	0	0
Når Tom dør, går alle projekterne i stå.	Kun Tommi kuolee, kaikki projektit pysähtyvät.	stå	0	0
Der er intet at spise i køkkenet.	Keittiössä ei ole mitään syötävää.	spise	0	0
Kan du vente et øjeblik?	Voitko sinä odottaa hetken?	vente	0	0
Dette er hans eneste chance.	Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.	chance	0	0
Du er en meget flot ung mand.	Olet todella komea nuorimies.	flot	0	0
Hvor ligger Algeriet?	Missä Algeria sijaitsee?	ligger	0	0
Han ser slet ikke ud som en doktor.	Hän ei näytä yhtään tohtorilta.	slet	0	0
Vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse.	Aiomme ostaa uuden maton tähän huoneeseen.	nyt	0	0
Pigen slap fuglen løs.	Tyttö vapautti linnun.	slap	0	0
Døren var låst, så jeg kunne ikke komme ind.	Se ovi oli lukittu, joten en voinut tulla sisään.	døren	0	0
Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	En osaa sanoa varmasti, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta neljäs tullaan taistelemaan kepein ja kivin.	våben	0	0
Linda slår dig ihjel.	Linda tappaa sinut.	slår	0	0
De kalder mig Bob.	Ne kutsuvat minua Bobiksi.	kalder	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Me ajattelemme, uneksimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	husker	0	0
Så er det det, det hele handler om!	Vai että siitä siinä kaikessa on kyse!	handler	0	0
Ring 119 i tilfælde af brand.	Tulipalon sattuessa, soita numeroon 119.	ring	0	0
Passer det at Tom er en af dine nære venner?	Liekö Tom eräs sinun läheisistä ystävistäsi?	passer	0	0
Hvilket hus kan du bedst lide?	Mistä talosta pidät eniten?	hvilket	0	0
Rygtet fortæller at du fik jobbet.	Huhujen mukaan sinä sait työpaikan.	fortæller	0	0
Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	En pyydä kevyttä taakkaa – pyydän vahvaa selkää.	beder	0	0
Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	mest	0	0
Se nu hvad du har lavet!	Katso nyt mitä olet saanut aikaan!	lavet	0	0
At male hele huset tog tre dage.	Koko talon maalaaminen vei kolme päivää.	huset	0	0
Det er svært at sove i al den larm.	Tässä melussa on vaikea nukkua.	al	0	0
Bill bor tæt på stranden.	Bill asuu sen rannan lähellä.	tæt	0	0
I snakker for meget.	Te puhutte liikaa.	snakker	0	0
For en uge siden fødte hun tvillinger.	Viikko sitten hän synnytti kaksoset.	uge	0	0
Vi har seks skoletimer om dagen.	Meillä on kuusi koulutuntia päivässä.	seks	0	0
Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	hovedet	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja jätä Afganistania.	spørge	0	0
Tom tog Marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen.	Tom otti Maryn tyhjän lasin hänen kädestään ja täytti sen uudestaan.	hånd	0	0
Jeg vidste ikke at Mary var din søster.	En tiennyt Maryn olevan sinun siskosi.	søster	0	0
Jeg vil leve.	Haluan elää.	leve	0	0
Værsågod at tage plads.	Käykää istumaan, olkaa hyvä.	plads	0	0
Jeg hjælper dig selvfølgelig.	Tietenkin autan sinua.	hjælper	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	redde	0	0
Jeg hører at du er holdt op med at ryge.	Kuulemma olet lopettanut tupakoinnin.	holdt	0	0
Hun fortalte mig en interessant historie.	Hän kertoi minulle mielenkiintoisen tarinan.	historie	0	0
Glemte hun sine penge?	Unohtiko hän rahansa?	sine	0	0
I dag er det den første dag af resten af dit liv.	Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	resten	0	0
Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	Hän meni kouluun huolimatta oikean jalkansa kivuista.	ben	0	0
Tom bruger for mange penge.	Tomi käyttää liikaa rahaa.	bruger	0	0
Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	Minä tekisin mitä tahansa vuoksesi.	helst	0	0
Min mening står fast, uanset hvad der sker.	Minä en muuta mielipidettäni, kävi miten kävi.	fast	0	0
Jaumes bedstemor talte catalansk bedre end hun talte spansk.	Jaumen isoäiti puhui parempaa katalaania kuin espanjaa.	talte	0	0
Jeg har dræbt dem.	Minä olen tappanut heidät.	dræbt	0	0
Det var et stort spild af tid.	Se oli suurta ajanhukkaa.	stort	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaanasi!	glem	0	0
Der var blod overalt.	Verta oli kaikkialla.	blod	0	0
Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	Emme pääse pois tältä saarelta elossa.	live	0	0
Dit værelse er nummer fem hundrede og fire, fem nul fire.	Huoneesi on numero viisisataaneljä, viisi nolla neljä.	nummer	0	0
Denne video er the shit.	Tämä video on ihan paras.	the	0	0
Jeg var din mors første kæreste.	Olin sinun äitisi ensimmäinen tyttöystävä.	kæreste	0	0
Min bror levede i New York.	Veljeni eli New Yorkissa.	new	0	0
Sig sandheden.	Kerro totuus.	sandheden	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	sagen	0	0
Hvis himlen faldt ned på jorden, ville det være let at fange fugle.	Jos taivas putoisi, lintujen nappaaminen olisi helppoa.	jorden	0	0
Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	Keskustelumme tyrehtyvät usin muutaman hassun lauseen jälkeen.	begynder	0	0
Tom boede her hos os i tre måneder.	Tomi asui täällä meidän luonamme kolmen kuukauden ajan.	måneder	0	0
Gå en tur!	Mene kävelylle!	tur	0	0
Er du klar til at spille?	Oletko sinä valmis pelaamaan?	spille	0	0
Den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.	Ainoa salaisuus, jonka naiset osaavat säilyttää, on se jota he eivät tiedä.	kvinder	0	0
Tyven slog vinduet ind.	Se varas löi sen ikkunan sisään.	slog	0	0
Sikke en dejlig nat!	Miten ihana yö!	nat	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	Kävin suihkussa, ja sitten menin nukkumaan.	seng	0	0
Hvad lavede de der?	Mitä he tekivät siellä?	lavede	0	0
Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	Ikinä ei valehdella niin paljon, kuin ennen vaaleja, sodan aikana ja metsästyksen jälkeen.	valg	0	0
I juni bliver I jo omsider gift.	Kesäkuussa te menette lopulta naimisiin.	gift	0	0
Rosa er ikke kun for piger.	Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tytöille.	piger	0	0
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.	Isäni oli menossa puhelimen soidessa.	ringede	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	prøv	0	0
Svømmersken var fuld og druknede.	Naisuimari oli juovuksissa ja hukkui.	fuld	0	0
Det varede knap en time.	Se jatkui juuri ja juuri tunnin.	time	0	0
Du er grim, men jeg elsker dig alligevel.	Olet ruma, mutta rakastan sinua siitä huolimatta.	alligevel	0	0
Det er aldrig for sent at lære.	Ei ole koskaan liian myöhäistä oppia.	lære	0	0
Jeg ved ikke om det er en god idé.	En tiedä onko se hyvä ajatus.	idé	0	0
Værsgo at tage plads!	Istuuduthan!	værsgo	0	0
Vær så venlig at give mig et glas vand.	Saisinko lasillisen vettä?	vand	0	0
Kvinderne spiller tennis.	Naiset pelaavat tennistä.	spiller	0	0
Mænd, kvinder, drenge og piger, de er alle mennesker.	Miehet, naiset, pojat ja tytöt ovat kaikki ihmisiä.	drenge	0	0
Jeg er virkelig træt, så jeg har tænkt mig at gå tidligt i seng i aften.	Olen todella väsynyt, joten ajattelin mennä aikaisin nukkumaan tänä iltana.	tænkt	0	0
Island hørte tidligere til Danmark.	Islanti kuului aiemmin Tanskalle.	tidligere	0	0
Linealen er kort.	Se viivoitin on lyhyt.	kort	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	mindre	0	0
Det er et skridt i den rigtige retning.	Tuo on askel oikeaan suuntaan.	rigtige	0	0
Hvorfor prøvede du at løbe væk?	Miksi sinä yritit juosta karkuun?	prøvede	0	0
Jeg vil helt sikkert engang besøge Frankrig, men jeg ved bare ikke præcis hvornår.	Haluan aivan varmasti käydä joskus Ranskassa, mutta en tiedä vielä tarkkaa aikaa.	præcis	0	0
Jeg forstår ikke hvad der foregår her.	En ymmärrä mitä täällä tapahtuu.	foregår	0	0
Læg de puder på sofaen.	Laittakaa nuo tyynyt sohvalle.	læg	0	0
Hun har altid gang i en masse projekter.	Hänellä on jatkuvasti käynnissä hirveän monta hanketta.	masse	0	0
De øjne er uforglemmelige.	Ne silmät ovat unohtumattomat.	øjne	0	0
Væk mig klokken otte.	Herättäkää minut kahdeksalta.	klokken	0	0
Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	Anteeksi, väärä numero.	forkert	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	hårdt	0	0
Vi har seks skoletimer om dagen.	Meillä on kuusi koulutuntia päivässä.	dagen	0	0
Du er også en smuk blondine.	Sinä olet myös kaunis blondi.	smuk	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	øje	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	forstå	0	0
Min bror elsker sin elskede.	Veljeni rakastaa rakastaan.	elskede	0	0
Toms og Marys forældre er venner.	Tomin ja Marin vanhemmat ovat kavereita.	forældre	0	0
Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	lov	0	0
Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	Tuomo osti vanhan talon ja sanoi laittavansa sen kuntoon ihan yksin.	sætte	0	0
Jeg er sikker på at Tom ville have fortalt mig det hvis han havde vidst det.	Olen varma, että Tom olisi kertonut sen minulle, jos hän sen olisi tiennyt.	fortalt	0	0
Jeg ønsker et svar fra dig så hurtigt som muligt.	Minä toivon vastausta sinulta niin pian kuin mahdollista.	muligt	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	Tosirakkaus on harvinaista, mutta ainoastaan se antaa elämälle aidon tarkoituksen.	kærlighed	0	0
Mennesket lever ikke af brød alene.	Ihminen ei elä pelkällä leivällä.	lever	0	0
Der var ingen, der spurgte om min mening.	Siellä kukaan ei kysynyt minun mielipidettäni.	mening	0	0
Vi fejrer jul hvert år.	Vietämme joulua joka vuosi.	hvert	0	0
Du har intet hjerte.	Sinulla ei ole sydäntä.	hjerte	0	0
Min chef er en skiderik.	Pomoni on kusipää.	chef	0	0
Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	En aseta itselleni epäuskottavia tavoitteita.	sætter	0	0
Der er en sø foran mit hus.	Taloni edessä on järvi.	foran	0	0
Intet er mere vigtigt end tid.	Mikään ei ole aikaa tärkeämpää.	vigtigt	0	0
Jeg har allerede arbejdet her i mange måneder.	Olen jo työskennellyt täällä monta kuukautta.	arbejdet	0	0
Hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le.	Hänen tarinansa oli niin hauska, että kaikki eivät voineet olla nauramatta.	sjov	0	0
Ingen er perfekt.	Kukaan ei ole täydellinen.	perfekt	0	0
Nyd de små ting!	Nauti pienistä asioista!	små	0	0
Luk døren!	Laita ovi kiinni!	luk	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Pyöräreissumme Ranskan Alpeilla kesti kaksi viikkoa.	uger	0	0
Jeg har ikke forstået et eneste ord.	En ole ymmärtänyt yhtäkään sanaa.	forstået	0	0
Jeg lover dig at hvis der sker noget, så vil du være den første der får det at vide.	Lupaan sinulle, että jos jotain tapahtuu, olet ensimmäinen, joka saa tietää.	lover	0	0
Frøen i brønden aner intet om det store hav.	Sammakolla kaivossa ei ole aavistustakaan suuresta merestä.	aner	0	0
Det er en let sag.	Se on helppo tapaus.	sag	0	0
Vis mig!	Näytä minulle.	vis	0	0
Tom sagde at han ikke troede at Mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag.	Tuomo sanoi, ettei uskonut Maryn haluavan tehdä sitä näin kylmänä päivänä.	lyst	0	0
Det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.	Mikä näyttää helpolta ensisilmäyksellä osoittautuukin vaikeaksi.	viser	0	0
Fred lyver altid.	Fred valehtele aina.	fred	0	0
Jeg solgte den for ti dollars.	Minä myin sen kymmenellä dollarilla.	dollars	0	0
Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	Nälkäinen sydän on pahempi kuin nälkäinen vatsa.	værre	0	0
"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.	”Uusi testamentti” on Raamatun toinen osa.	aftale	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	sidst	0	0
Find katten.	Etsi kissa.	find	0	0
Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	Kysyn itseltäni, että kuinka kauan selviän sadalla dollarilla.	spørger	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	steder	0	0
Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.	Huomasin Tomin jalkojen olevan likaiset.	tom	0	0
Det er en plan.	Tuo on pohjapiirros.	plan	0	0
En rejse til Hawaii koster omkring 200 dollars.	Matka Havaijille maksaa likimäärin 200 dollaria.	rejse	0	0
Jeg venter på dig udenfor.	Odottelen sinua ulkona.	udenfor	0	0
Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.	Olin liian lyhyt ylettyäkseni ylimmälle hyllylle, joten pyysin Tuomoa noutamaan kirjan minulle.	hente	0	0
Han gav ikke et eneste ord til svar.	Hän ei vastannut sanallakaan.	svar	0	0
Rygning dræber.	Tupakointi tappaa.	dræber	0	0
Den unge mand er læge.	Se nuori mies on lääkäri.	unge	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	ansigt	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	On epävarmaa, että tuleeko hän vai ei.	ej	0	0
Det var held i uheld at ingen døde.	Kävi onni onnettomuudessa, kun kukaan ei kuollut.	held	0	0
Jeg har mistet min paraply. Jeg bliver nødt til at købe en ny.	Olen kadottanut sateenvarjoni. Minun on ostettava uusi.	købe	0	0
Denne roman er værd at læse.	Tämä romaani kannattaa lukea.	værd	0	0
Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	betale	0	0
Sami kendte ikke engang Laylas efternavn.	Sami ei edes tiennyt Laylan sukunimeä.	kendte	0	0
Tom er i dårligt humør i dag.	Tuomas on huonolla tuulella tänään.	dårligt	0	0
Det var ikke klart, hvad hun mente.	Ei ollut selvää mitä hän tarkoitti.	klart	0	0
Endelig fik de sandheden at vide.	Ne saivat viimeinkin tietää totuuden.	endelig	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	Tuomon mielestä amuletti suojelisi häntä noidilta.	beskytte	0	0
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	findes	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	spil	0	0
Tag det roligt!	Rauhoittukaa!	roligt	0	0
Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	Esperanto on kieli, joka on helppo oppia itsekseen.	let	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Jos tavitsette lisätietoa, lähetämme sitä teille mielellämme.	sender	0	0
Hvis værelse er dette?	Kenen huone tämä on?	værelse	0	0
"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	”Missä on se patsas, joka seisoi talosi edessä?” ”Se minun piti poistattaa.”	stod	0	0
Hun er tiltrukket af sorte fyre.	Mustat jätkät vetävät häntä puoleensa.	fyre	0	0
Han er en dårlig bilist.	Hän on huono kuski.	dårlig	0	0
Lad os bare bede til at det aldrig gentager sig.	Rukoilkaamme, ettei se koskaan toistu.	bede	0	0
Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.	En syntynyt elämään juurtuneena paikalleni kuin puu. Minun kotini on koko maailma.	land	0	0
Jeg henter nøglerne.	Minä haen ne avaimet.	henter	0	0
Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le.	Kaikki katsoivat häntä, kun hän alkoi nauramaan kovaäänisesti.	begyndte	0	0
Han har ikke hoved til hovedregning.	Hän ei ole tarpeeksi älykäs laskeakseen päässään.	hoved	0	0
Jeg ved ikke hvem den person er.	En tiedä kuka tuo henkilö on.	person	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	stykke	0	0
Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	Olen kyllästynyt makaamaan koko päivän hoitosängyssä.	træt	0	0
I denne by er der kun én station.	Tässä kaupungissa on vain yksi asema.	by	0	0
Manden gik ind i det tilstødende værelse.	Se mies käveli viereiseen huoneeseen.	manden	0	0
Jeg vil have sex med hende.	Haluan rakastella hänen kanssaan.	sex	0	0
Sikke en dejlig kjole!	Miten ihana mekko!	sikke	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Me vietimme yön viiden tähden hotellissa.	natten	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verotoimisto”?	kære	0	0
Ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?	Tiedätkö varmasti, ettet ole vielä koskaan tavannut häntä?	sikkerhed	0	0
Vi skal mødes på stationen klokken ni.	Me tulemme tapaamaan sillä asemalla kello yhdeksän.	mødes	0	0
Hvis du vil have morgenmad på sengen, skal du sove i køkkenet.	Mikäli haluat aamupalan sänkyyn, on sinun nukuttava keittiössä.	sove	0	0
Hvorfor skulle nogen have ønske om at dræbe dig?	Miksi kukaan tahtoisi surmata sinua?	ønske	0	0
Skynd dig.	Kiirehdi.	skynd	0	0
Du er virkelig en idiot.	Sinä todellakin olet täysi typerys.	idiot	0	0
I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	»Tohtori Esperanton kansainvälinen kieli» korvautui muutaman vuoden jälkeen lyhennelmällä »esperanto». Sen takia juhlimme tänä päivänä koko maailmassa esperanton 125-vuotispäivää.	dr	0	0
Maria bruger en masse penge på tøj.	Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	tøj	0	0
Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	Aion asua kuukauden enoni luona.	bo	0	0
Jeg mangler tålmodighed.	Minulta puuttuu kärsivällisyyttä.	mangler	0	0
Hun drikker ikke kaffe.	Hän ei juo kahvia.	kaffe	0	0
Tom ville sidde ved siden af Mary.	Tom tahtoi istua Marin vieressä.	sidde	0	0
Det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt.	Aivan kuin olisin herännyt painajaisesta.	føles	0	0
Godmorgen, Mike.	Hyvää huomenta, Miikka.	godmorgen	0	0
Hjemmesiden er nede.	Kotisivut ovat alhaalla.	nede	0	0
Lykke til!	Lykkyä tykö!	lykke	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	millioner	0	0
Jeg mente det som en seriøs kommentar.	Minä tarkoitin sen vakavastiotettavana huomiona.	mente	0	0
Mary har givet sin cykel olie.	Mary on öljynnyt pyöränsä.	givet	0	0
Jeg føler mig så dum.	Minä tunnen itseni niin typeräksi.	dum	0	0
Jeg tror hun er syg. Hun har feber.	Hän lienee sairas. Hänellä on kuumetta.	syg	0	0
Hvorfor er egern så søde?	Miksi oravat ovat niin söpöjä?	søde	0	0
Selv de mindste ting kan gøre hende fornærmet.	Pienimmätkin asiat voivat loukata häntä.	mindste	0	0
Tom vågner op kl. 8 hver morgen.	Tom herää kello kahdeksan joka aamu.	kl	0	0
Husk det!	Muista se!	husk	0	0
Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	Minun pitää taistella sipsinhimoani vastaan.	kæmpe	0	0
Tom har store hænder.	Tomin kädet ovat isot.	hænder	0	0
Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	mærke	0	0
At rette er somme tider sværere end at skrive.	Korjaaminen on joskus kirjoittamista vaikeampaa.	rette	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Pidän possuista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.	svin	0	0
Er det ikke på tide at I begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid?	Eikö teidän jo olisi aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	lod	0	0
Jeg blev født i året 1988 i York.	Synnyin vuonna 1988 Yorkissa.	york	0	0
Jeg har set den film for lang tid siden.	Minä olen nähnyt tuon elokuvan kauan sitten.	film	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	desværre	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	krig	0	0
Tal esperanto!	Puhu esperantoa!	tal	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Rakkauskirjeen kirjoittaminen englanniksi ei ole helppoa.	skrive	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	forhold	0	0
Kom nogen til skade?	Vahingoittuiko kukaan?	skade	0	0
Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	herre	0	0
Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta vuosien ajan.	fængsel	0	0
Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt mitä mieltä minä asiasta olin.	spurgte	0	0
Fem multipliceret med syv er femogtredive.	Viisi kerrottuna seitsemällä on 35.	syv	0	0
Dine chancer for at dø, mens du udfylder dine lottokuponer, er større end dine chancer for at vinde.	Kuolet todennäköisemmin lottokuponkia täyttäessä kuin voitat sillä kupongilla.	større	0	0
Hunden kaldes 'Spot' af familien.	Perheessä koiraa kutsutaan nimellä Spot.	familien	0	0
Godnat!	Hyvää yötä!	godnat	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	Kateettien neliöitten summa on yhtäsuuri kuin hypotenuusan neliö.	lig	0	0
Luk øjnene og tæl til ti.	Laita silmät kiinni ja laske kymmeneen.	øjnene	0	0
Hvem spiser kagen?	Ken syö sitä kakkua?	spiser	0	0
Gå ikke så hurtigt! Jeg kan ikke følge med.	Älkää kävelkö niin nopeasti! En pysy perässä.	følge	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	følger	0	0
Goddag, frue.	Hyvää päivää, rouva.	goddag	0	0
Din hund er her.	Koirasi on täällä.	hund	0	0
Svinene er herrer i skoven.	Siat ovat herroja metsässä.	herrer	0	0
Jeg er sikker på, at vi vinder i fodbold i aften.	Minä olen varma, että me voitamme jalkapallossa tänä iltana.	vinder	0	0
Det regnede fem dage i træk.	Satoi viisi päivää putkeen.	træk	0	0
Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.	Minä toimisin toisin jos olisin sinä.	anderledes	0	0
Det var en god kamp.	Tuo oli hyvä ottelu.	kamp	0	0
Enhver kan komme, uanset om han er kongesøn eller tigger.	Kaikki kuninkaanpojasta kerjäläiseen saavat tulla.	uanset	0	0
Du sendte medikamenter fra dit apotek.	Lähetit lääkkeitä apteekistasi.	sendte	0	0
Min far er holdt op med at drikke.	Isäni lopetti juomisen.	drikke	0	0
Jeg har haft travlt.	Olen ollut kiireinen.	travlt	0	0
Jeg for vild i skoven.	Eksyin metsään.	vild	0	0
Han tog afsted til posthuset for at poste et brev.	Hän lähti postitoimistoon lähettääkseen kirjeen.	afsted	0	0
Livet er en stor fest.	Elämä on suurta juhlaa.	fest	0	0
Tillykke!	Onnittelut!	tillykke	0	0
Drej til venstre.	Käänny vasempaan.	venstre	0	0
Jeg bad dig om at passe på hvad du siger!	Minä pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!	passe	0	0
Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	Minä maksan oluen ja sinä ranskanperunat.	betaler	0	0
Jeg er i gang med at læse bogen.	Olen lukemassa sen kirjan.	læse	0	0
Kør videre.	Ajakaa pitemmälle.	kør	0	0
Jeg solgte den for ti dollar.	Minä myin sen kymmenellä dollarilla.	dollar	0	0
Jægeren skød ræven.	Se metsästäjä ampui ketun.	skød	0	0
Jeg brugte det kun en gang.	Käytin sitä vain kerran.	brugte	0	0
Ja, hun er vred.	Kyllä, hän on vihainen.	vred	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	stole	0	0
Tom cykler til skole.	Tommi pyöräilee kouluun.	skole	0	0
Mike er god til at synge.	Mike on hyvä laulamaan.	mike	0	0
Han snorkede højt mens han sov.	Hän kuorsasi äänekkäästi, kun hän nukkui.	højt	0	0
Hun er blind på højre øje.	Hänen oikea silmänsä on sokea.	højre	0	0
Tom var ikke bekymret for sine karakterer.	Tomi ei ollut huolestunut numeroistaan.	bekymret	0	0
Du gør mig en tjeneste, og jeg gør dig en tjeneste.	Auta sinä minua, niin minä autan sinua.	tjeneste	0	0
Jeg kom hertil i går.	Tulin tänne eilen.	hertil	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	Uskomatonta – esperanto toisena.	utroligt	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Sinun on tehtävä päätös ja nopeasti.	straks	0	0
Min onkel er sur på mig.	Minun setäni on vihainen minulle.	onkel	0	0
Han kan ikke åbne munden uden at bande.	Hän kiroilee aina kun avaa suunsa.	åbne	0	0
Jeg bad ham om råd.	Pyysin häneltä neuvoa.	råd	0	0
Sami kørte på den motorcykel.	Sami ajoi tuolla moottoripyörällä.	kørte	0	0
Min telefon er næsten løbet tør for strøm.	Puhelimeni akku on lähes tyhjä.	telefon	0	0
Har du skudt Tom ihjel?	Oletko ampunut Tomin?	skudt	0	0
Hvad synes hr. og fru Jensen.	Mitä mieltä ovat herra ja rouva Jensen?	fru	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	største	0	0
Han hader at løbe.	Hän vihaa juoksemista.	løbe	0	0
Klokken er ti minutter i otte om morgenen.	Kello on kymmentä vaille kahdeksan aamulla.	otte	0	0
Vi lærer for livet, ikke for skolen.	Me opimme elämän, emme koulun, tähden.	skolen	0	0
Vær venlig at sende os mere information.	Olethan ystävällinen ja lähetät meille lisätietoja.	sende	0	0
Marie tørrer sit hår foran spejlet.	Maaria kuivaa hiuksiaan peilin edessä.	hår	0	0
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	Tässä on paradoksi, mutta tiedemiehet voivat varmasti selittää asian.	forklare	0	0
Gløgg dufter dejligt.	Glögi tuoksuu ihanalta.	dejligt	0	0
Det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.	Minun toimistooni on noin viidentoista minuutin kävelymatka.	kontor	0	0
Min bror har sendt mange gaver.	Minun veljeni on lähettänyt monta lahjaa.	sendt	0	0
Javel!	Joo!	javel	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mihail Gorbatšov, joka muutti maailmaa 1980-luvulla, ei ole suuressa suosiossa omassa maassaan.	eget	0	0
Fordi vejret var godt, tog vi på picnic.	Koska oli hyvä sää, me menimme piknikille.	vejret	0	0
Det er ikke sundt at tænke for meget over tingene.	Ei ole terveellistä miettiä asioita liikaa.	tingene	0	0
Jeg ser pigen.	Näen tytön.	pigen	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	ung	0	0
Dette er det billede, jeg malte i går.	Tämä on se kuva, jonka maalasin eilen.	billede	0	0
Pas på, manden har en pistol.	Varo, miehellä on pistooli.	pistol	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Lapset putsaavat pyöriä.	børnene	0	0
Mord straffes med døden.	Murhasta rangaistaan kuolemalla.	mord	0	0
Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	Minä olen ihminen; mikään inhimillinen ei ole minulle outoa.	menneske	0	0
Som en ræv har jeg slettet mine spor.	Ketun lailla olen poistanut jälkeni.	spor	0	0
Vi går normalt i seng ved midnat.	Me menemme yleensä sänkyyn keskiyöllä.	normalt	0	0
Brug lige dele smør og olie.	Käyttäkää yhtä paljon voita ja öljyä.	dele	0	0
Jeg ved ikke hvordan det vil ende.	En tiedä kuinka se tulee päättymään.	ende	0	0
Den her bog har ændret mit liv.	Tämä kirja on muuttanut elämääni.	bog	0	0
Jeg mødte Tom nede i metroen.	Minä tapasin Tuomon metrossa.	mødte	0	0
Den officielle middag fandt sted i Det Hvide Hus.	Virallinen illallinen syötiin Valkoisessa talossa.	hvide	0	0
Jeg har ikke mødt ham.	En ole tavannut häntä.	mødt	0	0
Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?	Miksi sinä katsot jatkuvasti sinun kelloasi?	kigger	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa seikka, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	ægte	0	0
Dine chancer for at dø, mens du udfylder dine lottokuponer, er større end dine chancer for at vinde.	Kuolet todennäköisemmin lottokuponkia täyttäessä kuin voitat sillä kupongilla.	vinde	0	0
Han ser slet ikke ud som en doktor.	Hän ei näytä lainkaan tohtorilta.	doktor	0	0
Jeg har mistet min tegnebog.	Olen hävittänyt rahapussini.	mistet	0	0
Jeg kan lide dyr, for eksempel katte og hunde.	Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	dyr	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	indenfor	0	0
Hvor sover katten?	Missä se kissa nukkuu?	sover	0	0
Jeg har glemt dit nummer.	Olen unohtanut numerosi.	glemt	0	0
Man sagde til mig at jeg skulle gå til læge.	Minulle sanottiin, että minun pitäisi mennä lääkäriin.	læge	0	0
Hun skyder.	Hän ampuu.	skyder	0	0
Jeg vil dække bord.	Minä haluan kattaa pöydän.	bord	0	0
Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	Jätkä ei jaksanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	fyren	0	0
Hvad kan du bedst lide: forår eller efterår?	Pidätkö sinä enemmän keväästä vai syksystä?	bedst	0	0
Han må elske dig.	Hänen täytyy rakastaa sinua.	elske	0	0
Hun faldt i søvn mens hun læste.	Hän nukahti, kun oli lukemassa.	faldt	0	0
Du kørte over for rødt lys.	Ajoit päin punaisia.	lys	0	0
Hvorfor lyver du?	Miksi valehtelet?	lyver	0	0
George Bush tog på ferie med sin kone.	George Bush meni lomalle vaimonsa kanssa.	george	0	0
Lad spillet begynde.	Peli alkakoon.	begynde	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	On helppoa unohtaa mikrofonin olevan päällä.	slået	0	0
Vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.	Menimme aikaisin teatteriin varmistaaksemme istumapaikan kaikille.	sikre	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	Samana päivänä menetin kissani ja työni, ja sen päälle vaimonikin kertoi jättävänsä minut.	forlade	0	0
"Hvordan får man en advokat ned fra et træ?" "Skær rebet over".	”Miten asianajaja saadaan alas puusta?” ”Leikataan köysi poikki.”	advokat	0	0
Jeg kommer ikke til at ændre mening, uanset hvad der sker.	En tule muuttamaan mieltäni, kävi miten kävi.	ændre	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	»Minusta lehmät ovat uskomattoman typeriä.» »Se osoittaa, ettet tunne lehmiä.»	beviser	0	0
Hvornår gik du i seng i går aftes?	Mihin aikaan menit eilen nukkumaan?	aftes	0	0
Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	fanget	0	0
Min far skulle til at gå da telefonen ringede.	Isäni oli menossa puhelimen soidessa.	telefonen	0	0
Du er bedre til at forklare end min lærer.	Sinä selität minun opettajaani paremmin.	lærer	0	0
Denne baby er seks måneder gammel.	Tämä vauva on kuuden kuukauden ikäinen.	baby	0	0
Hvis jeg havde kendt hendes adresse, ville jeg have skrevet et brev til hende.	Jos olisin tiennyt hänen osoitteensa, olisin kirjoittanut hänelle kirjeen.	kendt	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	»Minusta lehmät ovat uskomattoman typeriä.» »Se osoittaa, ettet tunne lehmiä.»	dumme	0	0
Har du overhovedet læst den?	Oletko ylipäätänsä lukenut sitä?	overhovedet	0	0
Er din hest sort?	Onko sinun hevosesi musta?	sort	0	0
Jeg har to sønner, den ene er i Tokyo, den anden i Nagoya.	Minulla on kaksi poikaa, yksi Tokiossa ja toinen Nagoyassa.	ene	0	0
Iran erklærede USA krig.	Iran julisti sodan Yhdysvaltoja vastaan.	usa	0	0
Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	Syön perunamuusia kasviksilla iltaruoaksi.	middag	0	0
Jeg forsøger igen.	Minä yritän uudestaan.	forsøger	0	0
Et minut er tres sekunder.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	sekunder	0	0
Så vidt jeg ved, blev han født i Italien.	Minun tietääkseni hän syntyi Italiassa.	født	0	0
Jeg skrev et brev.	Kirjoitin kirjeen.	skrev	0	0
Kig, kig!	Katsokaa, katsokaa!	kig	0	0
Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	Läksyjen lisäksi kirjoitan runoutta.	skriver	0	0
Vask hænderne.	Pese kätesi.	hænderne	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	selvom	0	0
"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos datterdatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	»Ei, olen herra Langustoksen pojantyttären eno.» »Olet siis hänen poikansa?» »Nimenomaan! Olet aivan oikeassa.»	nemlig	0	0
Vi mistede begge vores telefoner.	Me kadotimme molemmat puhelimemme.	mistede	0	0
Jeg bor på landet.	Minä asun maaseudulla.	landet	0	0
Han sang medens han arbejdede.	Hän lauloi samalla, kun työskenteli.	arbejdede	0	0
Jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.	Haluan ulkomaille jossain vaiheessa.	tidspunkt	0	0
Hvor smukt!	Miten kaunista!	smukt	0	0
Alle de æbler der falder, bliver spist af grisene.	Kaikki ne omenat, jotka putoavat, tulevat sikojen syömiksi.	falder	0	0
Vil du være så venlig at flytte din bil?	Siirtäisitkö autoasi?	flytte	0	0
Jeg har ingen cigaretter. Hent mig en cigaret.	Minulla ei ole yhtäkään sikaria. Hae minulle sikari.	hent	0	0
Det er let for mig at løse problemet.	Ongelman ratkaisu on minulle helppoa.	problemet	0	0
Jeg havde aldrig tid til hende. Så det er jo ikke underligt, at hun forlod mig.	Minulla ei ollut koskaan aikaa hänelle. Ei ihme, että hän jätti minut.	underligt	0	0
Jeg skylder dig en middag.	Olen sinulle illallisen velkaa.	skylder	0	0
Jeg så ham med mine egne øjne.	Näin hänet omin silmin.	egne	0	0
Hvorfor har du brugt alle pengene?	Minkä takia sinä olet käyttänyt kaikki rahat?	brugt	0	0
Oh, du har været ved frisøren!	Oho, olet käynyt parturissa!	oh	0	0
Tom sad ved siden af mig.	Tuomas istui vierelläni.	sad	0	0
I er smukke.	Olette kauniita.	smukke	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk id-kort?" "Nej, du skal bruge et fly."	”Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?” ”Et, sinun täytyy käyttää lentokonetta.”	fly	0	0
Vi var i fare for at miste livet.	Me olimme hengenvaarassa.	fare	0	0
Han rejser ofte udenlands.	Hän matkustaa usein ulkomaille.	rejser	0	0
I dag er det næsten umuligt at finde en pige der ikke har en tatovering.	Nykyään on lähes mahdotonta löytää tatuoimatonta tyttöä.	umuligt	0	0
Hvis ide var det?	Kenen idea tuo oli?	ide	0	0
Et glas koldt øl ville gøre godt.	Lasi kylmää olutta tekisi hyvää.	øl	0	0
Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta vuosien ajan.	prøvet	0	0
Fuck dig!	Haista sinä vittu!	fuck	0	0
Tom tog en taxi til hospitalet.	Tuomas meni taksilla sairaalaan.	hospitalet	0	0
Skyd ikke!	Älä ammu!	skyd	0	0
I nøden skal man kende sine venner.	Hädässä ystävä tunnetaan.	kende	0	0
I januar kommer aftenen tidligt.	Tammikuussa ilta tulee aikaisin.	tidligt	0	0
Jeg har klør dame.	Minulla on ristirouva.	dame	0	0
Jeg vidste du var skør, men jeg vidste ikke at du var så skør.	Minä tiesin sinun olevan hullu, mutta en noin hullu.	skør	0	0
Jeg er altid stolt af min familie.	Minä olen aina ylpeä perheestäni.	stolt	0	0
Jeg løber hver dag.	Minä juoksen joka päivä.	løber	0	0
Min fars eller mors bror er min onkel.	Tanskaksi sekä isän että äitin veli on ”onkel”.	fars	0	0
Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.	Siitä on kymmenen päivää kun tyttöystäväni joutui vankilaan.	sat	0	0
Man kan lægge læbestift på en gris, men det er stadigvæk en gris.	Sika on sika vaikka voissa paistais.	lægge	0	0
Hun gjorde rent i værelset.	Hän siivosi huonetta.	rent	0	0
Jeg ville skrive dig et par ord, bare for at føle mig nær dig, men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde.	Halusin kirjoittaa sinulle pari sanaa ihan vain tunteakseni olevani lähellä sinua, mutta en tiennyt mistä aloittaisin.	føle	0	0
Enhver har ret til at forsvare sig.	Jokaisella on oikeus itsepuolustukseen.	enhver	0	0
Jeg tror det må være sket netop på den måde som Tom siger det gjorde.	Minä uskon sen tapahtuneen aivan kuten Tomi sanoo.	netop	0	0
Jeg vil vaske din mund med sæbe.	Pesen suusi saippualla.	mund	0	0
Jeg vil kæmpe til døden.	Minä taistelen kuolemaan saakka.	døden	0	0
Hold op med at spørge mig om en drink! Gå hen og hent en selv.	Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	drink	0	0
Hvad pokker er det galt med folk?	Mikä hitto ihmisiä oikein vaivaa?	pokker	0	0
Må der tages billeder i dette hus?	Onko valokuvaus sallittu tässä talossa?	billeder	0	0
Denne tavlecomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.	pris	0	0
Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	alting	0	0
Tom overtalte Mary til at sælge sin motorcykel.	Tom suostutteli Maryn myymään moottoripyöränsä.	sælge	0	0
Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	Halusin napata sen linnun, mutta se osoittautui vaikeaksi.	fange	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	reddede	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	ødelægge	0	0
Vandet fra den brønd kan drikkes.	Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	vandet	0	0
Din stemme er som smør for ørene.	Sinun äänesi on kuin hunajaa korville.	stemme	0	0
I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.	Lapsena minulla oli tapana tulla usein tänne, katsella ympäriinsä ja pohtia.	kigge	0	0
Min telefon er næsten løbet tør for strøm.	Puhelimestani on virta melkein lopussa.	tør	0	0
Hvor jeg savner dig!	Kuinka kaipaankaan sinua!	savner	0	0
Hvor er den sorte kat?	Missä tuo musta kissa on?	sorte	0	0
Det er en løgn!	Tuo on valetta!	løgn	0	0
En kvinde vandede blomster i haven. En mand kom med en gave til hende. Den mand var Tom.	Nainen kasteli kukkia puutarhassa. Eräs mies tuli paikalle lahjan kanssa. Se mies oli Tuomas.	gave	0	0
Over min døde krop!	Kuolleen ruumiini yli!	krop	0	0
Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	Hän kohtasi viime vuonna ensimmäistä kertaa japanilaisen kulttuurin.	kontakt	0	0
Tom har lige haft ringet.	Tuomas yritti juuri soittaa.	ringet	0	0
Selvfølgelig, fortsæt!	Toki. Jatkakaa!	fortsæt	0	0
Min onkel er sur på mig.	Setäni on vihainen minulle.	sur	0	0
Hvorfor fortæller du mig ikke sandheden? Jeg er dog din kæreste! Stoler du ikke på mig?	Mikset kerro minulle totuutta? Minähän olen sinun poikaystäväsi! Etkö luota minuun?	stoler	0	0
Det er en stor ære at lære ham at kende.	On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	ære	0	0
Vær forsigtig!	Olkaa varovaisia!	forsigtig	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	Suurin osa tietokoneista perustuu nykyään von Neumannin arkkitehtuuriin.	fleste	0	0
Sid ikke for tæt på ilden.	Älkää istuko liian lähellä tulta.	sid	0	0
Tryk på denne knap for at starte maskinen.	Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.	starte	0	0
Jeg tror ikke, at han bliver genvalgt som præsident.	En minä usko, että hänet valittaisiin uudestaan presidentiksi.	præsident	0	0
Jeg vil aldrig glemme hvad du gjorde for mig.	En koskaan unohda, mitä teit puolestani.	glemme	0	0
Det er stærk tobak.	Tuo on hasista.	stærk	0	0
Rør ikke!	Älä koske!	rør	0	0
At miste et barn er det værste man kan opleve.	Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	miste	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Olen kuullut sen laulun laulettuna ranskaksi.	sang	0	0
Stil vækkeuret.	Aseta kello soimaan.	stil	0	0
Jeg glemte at låse døren.	Unohdin lukita oven.	glemte	0	0
Halv ni.	Puoli yhdeksän.	halv	0	0
Er banken åben?	Onko pankki auki?	åben	0	0
Naturligvis.	Luonnollisesti.	naturligvis	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	Se vihollinen pakeni meijän ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen.	angreb	0	0
Fuglene lægger æg.	Ne linnut munivat.	lægger	0	0
Jeg taler en smule fransk.	Puhun hitusen ranskaa.	smule	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	ender	0	0
Tom tog det forkerte tog.	Tom meni väärällä junalla.	forkerte	0	0
Det er en fin dag.	On hieno päivä.	fin	0	0
"Jeg ved det ikke", sagde Tony.	– Minä en tiedä sitä, sanoi Tony.	tony	0	0
Jeg holder min mund lukket.	Minä pidän suuni kiinni.	lukket	0	0
Tom gik pludselig til angreb på Mary.	Tuomas hyökkäsi yhtäkkiä Maryn kimppuun.	pludselig	0	0
Frøen i brønden aner intet om det store hav.	Sammakolla kaivossa ei ole aavistustakaan suuresta merestä.	hav	0	0
Hendes drøm blev til virkelighed.	Hänen unelmansa toteutui.	drøm	0	0
Ryger du?	Poltatko sinä tupakkaa?	ryger	0	0
Barnet kedede sig.	Se lapsi oli tylsistynyt.	barnet	0	0
Skål!	Kippis!	skål	0	0
Han stjal en motorcykel fra en studerende.	Hän varasti moottoripyörän opiskelijalta.	stjal	0	0
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.	Tomi sanoi, että hänestä Maryn rangaistus oli sopiva.	syntes	0	0
Følg reglerne!	Seuratkaa niitä sääntöjä!	følg	0	0
Mary er ude at lufte sin hund.	Mary on ulkoiluttamassa koiraansa.	mary	0	0
Kirken ligger midt i landsbyen.	Kirkko on keskellä kylää.	midt	0	0
Jeg er sulten!	Mullon nälkä!	sulten	0	0
Han vender tilbage fra Berlin i morgen.	Hän palaa takaisin huomenna Berliinistä.	vender	0	0
Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	følelser	0	0
Tom hjalp.	Tuomas auttoi.	hjalp	0	0
Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?	Oletko päättänyt, että pyöräiletkö kaupunkiin vai menetkö sinne bussilla?	bestemt	0	0
Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	fortjener	0	0
Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	både	0	0
Af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.	Jostain syystä mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.	virkede	0	0
Interessant.	Kiinnostavaa.	interessant	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	lejlighed	0	0
Røvhul!	Perseenreikä!	røvhul	0	0
Jeg beder dig undskylde mig.	Olen syvästi pahoillani.	undskylde	0	0
Der var blod overalt.	Kaikkialla oli verta.	overalt	0	0
Paul, vi kan låne op til 8 bøger.	Pauli, me voimme lainata enintään kahdeksan kirjaa.	paul	0	0
I dag er Thomas oberst.	Tuomas on nyt eversti.	oberst	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen?”	lært	0	0
I kan vente derovre.	Voitte odottaa tuolla noin.	derovre	0	0
Han ønskede at sige noget til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.	Poika tahtoi sanoa jotain hänelle, mutta ei tiennyt mitä sanoisi.	ønskede	0	0
Få styr på dig selv!	Ryhdistäydy!	styr	0	0
Jeg har masser af ting, der skal gøres.	Minulla on hirveästi tekemistä.	masser	0	0
Historien var sand.	Tarina oli tosi.	historien	0	0
Nick skylder mig ti dollar.	Nick on minulle kymmenen dollaria velkaa.	nick	0	0
Goddag, frue.	Hyvää päivää, rouva.	frue	0	0
Min lillebror ser tv.	Pikkuveljeni katsoo telkkaria.	tv	0	0
Du har jo været meget heldig! Sådan noget sker kun én gang i livet.	Sinullahan on ollut todella hyvää säkää! Tuollaista tapahtuu vain kerran elämässä!	heldig	0	0
Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.	Älä vain koske siihen. Se särkyy helposti.	stykker	0	0
Alle veje fører til Helsingør.	Kaikki tiet johtavat Helsingøriin.	fører	0	0
Jeg køber.	Minä ostan.	køber	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	egentlig	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	Sinä et tiedä sen arvoa ennen sen kadottamista.	mister	0	0
I sidste ende opnåede han sit mål.	Lopulta hän saavutti tavoitteensa.	mål	0	0
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	Vaadin teiltä ainoastaan täyttä uskollisuutta.	kræver	0	0
Jeg prøver at holde mig i ro.	Minä yritän pysyä rauhallisena.	ro	0	0
Toms bil var blå. Marys bil var rød.	Tuomon auto oli sininen, Maryn punainen.	blå	0	0
Vil du vise mig det du købte i går?	Haluatko näyttää minulle eilisen ostoksesi?	købte	0	0
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	Me emme myy tuota kirjaa alennettuun hintaan.	sælger	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Hvad er det værste, der kan ske?	Kuinka pahasti siinä voisi käydä?	værste	0	0
Sørg for at hunden ikke slipper fri.	Varmistakaa, ettei koira livahda vapaaksi.	slipper	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Lintu lensi korkealla ilmassa.	luften	0	0
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	Kapteeni jätti uppoavan laivan viimeisenä.	forlod	0	0
Dine øjne minder mig om stjerner.	Silmäsi muistuttavat minua tähdistä.	minder	0	0
Lytter du til musik, mens du kører?	Kuunteletko musiikkia ajaessasi?	musik	0	0
Han har skrevet mange bøger om Kina.	Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	skrevet	0	0
Sikke et skønt vejr vi har i dag!	Onpas tänään kaunis sää!	skønt	0	0
December er årets sidste måned.	Joulukuu on vuoden viimeinen kuukausi.	måned	0	0
Det ville ikke være så dumt.	Se ei olisi erityisen tyhmää.	dumt	0	0
Mit navn er Alex.	Minun nimeni on Alex.	alex	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	mulighed	0	0
De er min fader.	Te olette minun isäni.	fader	0	0
Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	satte	0	0
Send Tom væk.	Lähetä Tuomas pois.	send	0	0
Hun er langtfra ærlig.	Ei hän ainakaan rehellinen ole.	ærlig	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Vuoren huipulla oli kaksi linnoitusta ja torni.	lå	0	0
Jeg har brød.	Minulla on leipää.	brød	0	0
Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	Radio on liian kovalla. Etkö voisi laittaa sitä vähän pienemmälle?	høj	0	0
Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.	Kaupunki on korkeimmillaan 592 metriä merenpinnan yläpuolella.	meter	0	0
Han forsøgte at tøjle sin vrede.	Hän yritti hillitä raivoaan.	forsøgte	0	0
Jeg drikker aldrig alene.	Minä en koskaan juo yksin.	drikker	0	0
Ikke alle røde æbler smager ens.	Eivät kaikki punaiset omenat maistu samalta.	ens	0	0
Mavepinen forsvandt.	Vatsakipu katosi.	forsvandt	0	0
Pigen slap fuglen løs.	Tyttö päästi linnun irti.	løs	0	0
Jeg er i stand til at læse fransk.	Pystyn lukemaan ranskaa.	stand	0	0
Han var i udlandet i ni år.	Hän oli ulkomailla yhdeksän vuotta.	ni	0	0
Min bror kaldte sin kat for Hanako.	Minun veljeni kutsui kissaansa Hanakoksi.	kaldte	0	0
Spørg!	Kysy!	spørg	0	0
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	bryder	0	0
Jeg svømmede hurtigere, da jeg var yngre.	Nuorena uin nopeampaa.	hurtigere	0	0
Han lagde hånden på min skulder.	Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	lagde	0	0
Tom har ødelagt noget igen.	Tom on taas rikkonut jotakin.	ødelagt	0	0
Æblet smager sødt.	Omena maistuu makealle.	sødt	0	0
Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	Jos he olisivat tienneet mitä pian tulisi tapahtumaan, olisivat he muuttaneet suunnitelmiaan.	dengang	0	0
Det stemmer.	Pitää paikkansa.	stemmer	0	0
Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	Saksa, Suomi, Eesti ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	tredje	0	0
Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	Minä voin vakuutta sinut helposti hänen syyttömyydestään.	nemt	0	0
Jeg løj.	Minä valehtelin.	løj	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	lyset	0	0
Tegn med blyant.	Piirtäkää kynällä.	tegn	0	0
Hun havde ren samvittighed.	Hänellä oli puhdas omatunto.	ren	0	0
Katten leger med en levende mus.	Kissa leikkii elävällä hiirellä.	levende	0	0
Jeg har ikke læst alle bøger.	En ole lukenut kaikkia kirjoja.	læst	0	0
Godnat og sov godt!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	sov	0	0
På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	Kuolinvuoteellaan hän pyysi minua edelleen kirjoittamaan sinulle.	fortsætte	0	0
Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	nær	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	Olen nähnyt erilaisia kirjoitusasuja verkossa. Tuon sanan oikeinkirjoituksesta näyttää vallitsevan suuri erimielisyys.	forskellige	0	0
Jeg ejer en lystyacht.	Minä omistan huvijahdin.	ejer	0	0
Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	Eikö teidän ole aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	tide	0	0
Jeg ønsker jer alle en glædelig jul og et godt nytår.	Toivotan teille kaikille hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta.	jul	0	0
Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.	Voin hankkia sinulle hevosen ja satulan.	skaffe	0	0
Han går altid med et gevær i hånden.	Hän kulkee aina kivääri kädessä.	hånden	0	0
En DNA-test viste at hun var uskyldig.	DNA-testi todisti hänen syyttömyytensä.	viste	0	0
Bogen skal læses i ét stræk.	Kirja tulee lukea kerralla valmiiksi.	ét	0	0
Jeg vil gerne have en lille snak med dig om Tom.	Haluaisin jutella sinun kanssasi vähän Tuomosta.	snak	0	0
Sami lærte at ride på heste.	Sami oppi ratsastamaan.	lærte	0	0
Respekt!	Respektiä!	respekt	0	0
Jeg vidste ikke du kunne danse.	Minä en tiennyt, että sinä pystyit tanssimaan.	danse	0	0
Tom kan lide at lege med ilden.	Tommi tykkää leikkiä tulella.	lege	0	0
Af en eller anden grund kunne jeg ikke få adgang til min e-mail.	Jostain syystä en päässyt sähköpostiini.	adgang	0	0
Vil I spise frokost sammen med mig?	Syöttekö te lounasta minun kanssani?	frokost	0	0
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.	forelsket	0	0
Dækket taber luft.	Se rengas vuotaa.	taber	0	0
Stol på mig når jeg siger at jeg aldrig vil forlade dig.	Luota minuun, kun sanon, etten milloinkaan jätä sinua.	stol	0	0
Jeg er slet ikke interesseret i politik.	Ei voisi vähempää politiikka kiinnostaa.	interesseret	0	0
Familien havde en hård tid efter krigen.	Perheellä oli kovat ajat sodan jälkeen.	hård	0	0
Sikke en skam!	Harmin paikka!	skam	0	0
Vi kunne ingen se på gaden.	Me emme nähneet ketään sillä kadulla.	gaden	0	0
"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	– Nyt on hyvä aika sinun lomallesi, sanoi pomo Jimille.	jim	0	0
Bed ham om at fjerne alle de visne blade.	Pyydä häntä poistamaan ne kaikki kuihtuneet lehdet.	bed	0	0
Hun er gravid.	Hän on raskaana.	gravid	0	0
Han var synligt nervøs.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	nervøs	0	0
Glem ikke at lukke døren.	Älä unohda sulkea sitä ovea.	lukke	0	0
Jeg vil vælge en.	Minä tahdon valita yhden.	vælge	0	0
Krigen havde forenet det amerikanske folk.	Se sota oli yhdistänyt Amerikan kansan.	krigen	0	0
Drengen springer.	Poika hyppää.	drengen	0	0
Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	En tiedä, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta siitä olen varma, että neljäs taistellaan kepeillä ja kivillä.	hvilke	0	0
Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.	Tienaan kolmesataa dollaria päivässä.	tjener	0	0
Magt korrumperer.	Valta rappeuttaa moraalisesti.	magt	0	0
Hun sælger stoffer ved koncerter.	Se myy kamaa konserteissa.	stoffer	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	fart	0	0
Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos vaivautuisit vierailemaan hänen luonaan.	hel	0	0
Fremtiden er vor.	Tulevaisuus on meidän.	fremtiden	0	0
Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	Olethan ystävällinen ja laitat tämän mikroaaltouuniin.	venlig	0	0
Hvis noget er et æble, så er det enten rødt eller grønt eller måske begge dele.	Jos jokin on omena, niin se on punainen tai vihreä tai kenties sekä että.	enten	0	0
I hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	Galaksimme sydämessä on supermassiivinen musta aukko.	hul	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk identitetskort?" "Nej, du skal bruge et fly."	»Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?» »Et, sinun on käytettävä lentokonetta.»	flyve	0	0
Tusind tak!	Suurkiitokset!	tusind	0	0
Skulle det regne, går vi ikke derhen.	Jos sataa, niin emme mene sinne.	derhen	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	forlader	0	0
Jeres sko er her.	Kenkänne ovat täällä.	sko	0	0
Jeg vil huske dig for evigt.	Haluan muistaa sinut ikuisesti.	evigt	0	0
Det betyder ikke at Tom er enig.	Se ei tarkoita, että Tuomas olisi samaa mieltä.	enig	0	0
Jeg ved hvor Tom tager hen bagefter.	Tiedän mihin Tuomo menee seuraavaksi.	bagefter	0	0
Gartneren var en morder.	Puutarhuri oli murhaaja.	morder	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	frøken	0	0
Hvor alvorligt er Tom og Mary blevet såret?	Miten vakavasti Tuomas ja Mary ovat haavoittuneet?	alvorligt	0	0
Bill bor tæt på stranden.	Bill asuu lähellä rantaa.	bill	0	0
Tom plejede at bo i Boston.	Tom asui aiemmin Bostonissa.	plejede	0	0
Du har købt flere frimærker end nødvendigt.	Sinä olet ostanut enemmän postimerkkejä kuin olisi ollut tarpeen.	nødvendigt	0	0
Skrid!	Häipykää!	skrid	0	0
Hanevand er farligt.	Kraanavesi on vaarallista.	farligt	0	0
Jeg har aldrig mødt dig personligt.	En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	personligt	0	0
Det er rapporteret i de lokale nyheder.	Siitä raportoidaan paikallisuutisissa.	nyheder	0	0
Døden søger sit bytte.	Kuolema etsii saalistaan.	søger	0	0
Jeg vandt igen.	Voitin taas.	vandt	0	0
I en sund krop er der en sund sjæl.	Terve sielu terveessä ruumiissa.	sjæl	0	0
Jeg er ikke en særlig god maler.	En ole erikoisen hyvä maalari.	særlig	0	0
Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	On helppoa unohtaa, että mikrofoni ei kuulu hintaan.	ekstra	0	0
Jeg sværger at jeg aldrig ville have gjort sådan noget.	Vannon, etten ikinä olisi tehnyt mitään tuollaista.	sværger	0	0
Hvor alvorligt er Tom og Mary blevet såret?	Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	såret	0	0
Han bar briller.	Hän käytti laseja.	bar	0	0
Han valgte at bo i Tokyo og ikke i Osaka.	Hän päätti asua Tokiossa Osakan sijaan.	valgte	0	0
Forsvind.	Mene pois.	forsvind	0	0
Tom er løbet væk.	Tommi on juossut pois.	løbet	0	0
Min fars eller mors bror er min onkel.	Tanskaksi sekä isän että äitin veli on ”onkel”.	mors	0	0
Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	Minä olen kyllästynyt makaamaan koko päivän sairaalasängyssä.	ligge	0	0
Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!	Minä olen aloittanut uuden laihdutuskuurin. Kahden viikossa olen päässyt eroon neljästätoista päivästä!	begyndt	0	0
Hvorfor bekymre sig om Tom?	Miksi huolehtia Tommista?	bekymre	0	0
Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.	lav	0	0
Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.	Älä vain koske siihen. Se särkyy helposti.	røre	0	0
Flyt barnet væk fra ilden!	Siirrä se lapsi pois tulen äärestä!	flyt	0	0
Lytter du til musik, mens du kører?	Kuunteletko musiikkia ajaessasi?	lytter	0	0
Besøg os.	Tulkaa käymään.	besøg	0	0
Hvorfor blev spillet aflyst?	Minkä vuoksi se peli peruttiin?	spillet	0	0
Vi er ikke alene om at støtte planen.	Emme ole ainoita, jotka tukevat suunnitelmaa.	planen	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Teen töitä myös sunnuntaina.	endda	0	0
Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	Lause pätee ilmiselvästi äärellisille joukoille.	åbenbart	0	0
Kom, svarede Jesus.	Tule, vastasi Jeesus.	jesus	0	0
Men hun holdt af børn og nød sit arbejde.	...mutta hän piti lapsista ja työstään.	nød	0	0
Pengegaver er fantasiløse. Især hvis de er små.	Rahalahjat ovat mielikuvituksettomia, erityisesti jos ne ovat pieniä.	især	0	0
Der var en afslappet atmosfære til festen.	Juhlissa oli rento ilmapiiri.	festen	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	lukker	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	ifølge	0	0
Sami er mindst tres år ældre end Layla.	Sami on ainakin kuusikymmentä vuotta Laylaa vanhempi.	mindst	0	0
Så du kampen?	Näitkö sinä ottelua?	kampen	0	0
Jeg blev ramt af en pil i knæet.	Nuoli osui polveeni.	ramt	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	Isona minusta tulee kuningas.	konge	0	0
Kig på himlen.	Katso taivaalle.	himlen	0	0
Rygtet fortæller at du fik jobbet.	Huhut kertovat sinun saaneen työpaikan.	jobbet	0	0
Jeg vil prøve at få lidt søvn.	Yritän nukkua vähän.	søvn	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Kun vesi jäätyy ja kovettuu, kutsumme sitä jääksi.	is	0	0
Du virker klog, og du har en attraktiv krop.	Vaikutat älykkäältä ja sinulla on houkutteleva keho.	klog	0	0
Hvorhen flytter du?	Minne muutat?	flytter	0	0
Jeg læser bogen.	Minä luen kirjan.	læser	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	tjek	0	0
Jeg har købt en masse bøger.	Olen ostanut paljon kirjoja.	købt	0	0
Åbn munden!	Avatkaa se suu!	åbn	0	0
Har du ild?	Onko sinulla tulta?	ild	0	0
De har bekræftet din ordre.	Ne ovat vahvistaneet sinun tilauksesi.	ordre	0	0
Vi lever ikke i lande, vi lever i vore sprog. Det er dit hjem, det og intet andet.	Emme elä maissa, vaan kielissämme. Kieli on kotisi, eikä mikään muu.	vore	0	0
Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	form	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	Lento myöhästyi huonon sään takia.	flyet	0	0
Jeg håber, jeg ikke glemmer mit kamera.	Minä toivon, että en unohda kameraani.	glemmer	0	0
Der er ingen stol i dette rum.	Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.	rum	0	0
Børst dine tænder efter måltidet.	Pese hampaasi aterian jälkeen.	tænder	0	0
Er du lykkelig?	Oletko sinä onnellinen?	lykkelig	0	0
Min søster bor i nærheden af Yokohama.	Siskoni asuu Jokohaman lähellä.	nærheden	0	0
Pokkers.	Hitto.	pokkers	0	0
Hvor længe har du ventet?	Kuinka kauan olet odottanut?	ventet	0	0
Vær så venlig at give mig et glas vand.	Saisinko lasin vettä, kiitos.	glas	0	0
Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	Silloin tällöin minulle tulee mieleen järjestää kirjakokoelmani.	skabe	0	0
Verden er en bog og hvert skridt åbner en side.	Maailma on kirja ja jokainen askel avaa sivun.	åbner	0	0
Det er første gang jeg skøjter på is, derfor er jeg bange for at falde!	Tämä on ensimmäinen kerta kun luistelen, ja siksi pelkään kaatumista!	falde	0	0
Han følte sig rig for han levede i en tid hvor man ikke vidste bedre.	Hän koki itsensä rikkaaksi, koska eli aikana jolloin ei ollut tietoa paremmasta.	følte	0	0
Tom har planer om at købe en ny motorcykel.	Tuomaalla on suunnitelmia uuden moottoripyörän ostamiseksi.	planer	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	særligt	0	0
Ret ryggen.	Suorista selkäsi.	ryggen	0	0
Vi talte blandt andet om vejret.	Puhuimme muun muassa säästä.	blandt	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Wow!	Vau!	wow	0	0
Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?	Oletko sinä ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?	mark	0	0
Hvor er Paris?	Missä Pariisi on?	paris	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Me aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	bevise	0	0
I det tilfælde, tilkald politiet.	Siinä tapauksessa soita poliisi.	tilfælde	0	0
Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.	Hän oli mennyt huoneeseen ja makaamaan sängylle.	lagt	0	0
Bob er populær i skolen.	Bob on suosittu koulussa.	bob	0	0
I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	Tuosta maasta voimme löytää töitä ja siellä tienata rahaa.	tjene	0	0
Jeg har aldrig hørt ham lyve.	Minä en ole koskaan kuullut hänen valehtelevan.	lyve	0	0
Tom hverken ryger eller drikker.	Tomi ei polta eikä juo.	hverken	0	0
Du gjorde det med vilje, gjorde du ikke?	Teit sen tarkoituksella, vai mitä?	vilje	0	0
Gentag en løgn tit nok, og den bliver til sandheden.	Tarpeeksi usein toistettu valhe muuttuu totuudeksi.	tit	0	0
Det glæder mig at se dig igen.	Mukava tavata sinut taas.	glæder	0	0
Vi kan ikke takke jer nok.	Emme voi kiittää teitä riittävästi.	takke	0	0
Ingen ved, hvad morgendagen vil bringe.	Kukaan ei tiedä mitä huominen tuo.	bringe	0	0
Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia epätotuuksia. Olen itsekin alkanut uskoa niihin.	fungerer	0	0
Tager du nogen form for medicin?	Käytätkö jotakin lääkkeitä?	medicin	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	oplysninger	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	røde	0	0
En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	lækker	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	stakkels	0	0
Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	Ihmisaivot painavat suurin piirtein 1,3 kg.	hjerne	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Villeimmissänikään unelmissani en pystynyt kuvittelemaan pukeutuvani turkiksiin.	drømme	0	0
Fri os fra det onde.	Päästäkää meidät pahasta.	onde	0	0
Han kunne ikke komme på grund af det dårlige vejr.	Hän ei voinut tulla huonon sään takia.	dårlige	0	0
Tom sover dybt.	Tuomas on syvässä unessa.	dybt	0	0
Det er på grund af Tom, at vi mødtes.	Me tapaamme Tuomon takia.	mødtes	0	0
Han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.	Hän ei voinut olla näkemättä sinun olevan noin viisi kertaa niin kaunis kuin kaikki muut naiset huoneessa.	undgå	0	0
Sikke en dejlig kjole!	Miten ihana mekko!	dejlig	0	0
Tom, vågn op! Det er sent!	Tommi, herää! On myöhä!	vågn	0	0
Så længe man har et mål, er der håb.	Niin kauan kuin on tavoite, on toivoa.	håb	0	0
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	Kuolet todennäköisemmin lottokuponkeja täyttäessä kuin voitat.	chancen	0	0
Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?	Jos et ole maksanut meille, koska olet tyytymätön johonkin toiminnassamme, kerrothan meille mihin olet tyytymätön.	betalt	0	0
Jeg har ingen fremtid.	Minulla ei ole tulevaisuutta.	fremtid	0	0
Lidt højere.	Vähän korkeammalta.	højere	0	0
Det er gratis.	Tuo on ilmainen.	gratis	0	0
Hans konvertering til islam var den bedste beslutning, han nogensinde havde taget i sit liv.	Islamiin kääntyminen oli hänen elämänsä paras päätös.	beslutning	0	0
Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	Minulla on tapana sanoa, että olen todella hyvä saksassa, kunhan saan kehittää itse kielioppisäännöt.	dygtig	0	0
Tal venligst langsommere.	Puhuisitteko hitaammin.	venligst	0	0
Tilsyneladende var Toms død et selvmord.	Tomin kuolema vaikuttaa itsemurhalta.	selvmord	0	0
Tom hørte et skud.	Tom kuuli laukauksen.	skud	0	0
Kys mig!	Suutele minua!	kys	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	stjæle	0	0
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	ofte	0	0
Der er et stort tæppe på gulvet.	Lattialla on suuri matto.	gulvet	0	0
Tom plejer at sige "Undskyld mit franske" når han bander.	Tommilla on tapana sanoa »Anteeksi ranskani», kun hän kiroilee.	plejer	0	0
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	Kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.	skib	0	0
Ingen vil overleve.	Kukaan ei jää henkiin.	overleve	0	0
Den her bog har ændret mit liv.	Tämä kirja on muuttanut elämäni.	ændret	0	0
Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	Jos tavitsette lisätietoa, lähetämme sitä teille mielellämme.	glæde	0	0
Tom stak hånden i en hvepserede.	Tommi tökkäsi kätensä ampiaispesään.	stak	0	0
Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	Tarvitsen silmälaseja nähdäkseni. En käytä niitä näyttääkseni tyylikkäältä.	smart	0	0
Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	Lopeta sängyssä syöminen. Minä en jaksa siivota jälkiä.	sengen	0	0
Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti kaikille heistä.	forskel	0	0
Tom ventede.	Tom odotti.	ventede	0	0
Jeg bad Tom om at gå til lægen.	Minä pyysin Tuomoa menemään lääkäriin.	lægen	0	0
Hvornår skal vi tjekke ud?	Monelta meidän pitää luovuttaa huoneemme?	tjekke	0	0
Han rejste til London i 1970.	Hän matkusti Lontooseen vuonna 1970.	london	0	0
Min kat har en stor, hvid, busket hale.	Kissallani on suuri, valkea pörröhäntä.	hvid	0	0
Tom holdt vagt.	Tommi oli vartiossa.	vagt	0	0
I skoven mødte hun to fremmede.	Metsässä hän kohtasi kaksi muukalaista.	skoven	0	0
Jeg kan læse tanker.	Osaan lukea ajatuksia.	tanker	0	0
Jeg bor nu næsten 6000 km væk fra mit fødested.	Minä asun nykyään lähes 6000 kilometrin päässä synnyinpaikastani.	km	0	0
Jeg har fyldt badekarret.	Minä olen täyttänyt kylpyammeen.	fyldt	0	0
Er du registreret vælger?	Oletko rekisteröitynyt äänestäjä?	vælger	0	0
Fred efterlod sin hustru en stor formue.	Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	efterlod	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	Ja siitä alkaa tarina tuskasta ja kostosta.	smerte	0	0
Efter middagsmaden røg han en cigar.	Hän poltti lounaan jälkeen sikarin.	røg	0	0
Dræb dem.	Tapa ne.	dræb	0	0
Hvornår skal du giftes?	Koska olet menossa naimisiin?	giftes	0	0
Mælk holder ikke længe, når vejret er varmt.	Maito ei säily pitkään, kun sää on lämmin.	varmt	0	0
Vi er ikke alene om at støtte planen.	Emme ole ainoita, jotka tukevat suunnitelmaa.	støtte	0	0
Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	Kuka olen? Mistä tulen? Onko kuolemanjälkeistä elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	meningen	0	0
Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	En tiedä, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta siitä olen varma, että neljäs taistellaan kepeillä ja kivillä.	sten	0	0
Jeg har savnet dig.	Olen kaivannut sinua.	savnet	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	derefter	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja pyyhekumi.	vigtig	0	0
Kan jeg låne din bil i dag?	Saanko lainata autoasi tänään?	låne	0	0
"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	”Tuolla, orava!” ”Mitä, missä?” ”Tuolla, ylhäällä puussa. Näetkö sen?” ”Kyllä, näen!”	deroppe	0	0
Tom blev fyret efter at være blevet taget i at spille Tetris på arbejdet.	Tuomo sai potkut jäätyään kiinni Tetriksen pelaamisesta työaikana.	fyret	0	0
Chris havde ikke en bil.	Chrisillä ei ollut autoa.	chris	0	0
Skibet synker.	Laiva uppoaa.	skibet	0	0
Mærkeligt.	Merkillistä.	mærkeligt	0	0
Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.	Minä olisin mieluummin lintu kuin kala.	fisk	0	0
Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.	Ammattikääntäjät erikoistuvat hyvin usein vain yhteen aihepiiriin, kuten lakiin tai lääketieteeseen.	område	0	0
Du bestemmer.	Sinä päätät.	bestemmer	0	0
Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	Hän ei omista mitään muuta kuin vaatteet päällään.	bortset	0	0
Kald tingene ved deres rette navn.	Kutsu asioita niiden oikeilla nimillä.	kald	0	0
Fadil var ti år ældre end Layla.	Fadil oli kymmenen vuotta Laylaa vanhempi.	ældre	0	0
Jeg har en lille overraskelse til dig.	Mulla on pikku ylläri sulle.	overraskelse	0	0
Da min cykel ramte stenen, punkterede forhjulet.	Kun pyöräni osui kiveen, etupyörä puhkesi.	ramte	0	0
Det er en kunst at lytte, ligesom at det er en kunst at tale.	Kuuntelu on taito, aivan kuin puhuminenkin.	lytte	0	0
Næste måned flyver jeg tilbage til Australien.	Ensi kuussa lennän takaisin Australiaan.	flyver	0	0
Jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.	Olin poistamassa kirppuja koiralta, kun se haukkui minua.	fjerne	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Tänään on erään ystäväni syntymäpäivä.	fødselsdag	0	0
Solen skinner.	Aurinko paistaa.	solen	0	0
I paladset bor kongen og dronningen.	Palatsissa asuu kuningas ja kuningatar.	kongen	0	0
Det er en hemmelighed.	Se on salaisuus.	hemmelighed	0	0
Jeg vidste ikke engang at du havde en hest.	En edes tiennyt, että sinulla oli hevonen.	hest	0	0
De har stjålet æbler fra min frugthave.	Ne ovat varastaneet omenoita minun hedelmätarhastani.	stjålet	0	0
Fængslet er som et andet hjem for Tom.	Se vankila on Tommille kuin toinen koti.	fængslet	0	0
Håndklædet hænger bag døren.	Pyyhe roikkuu sen oven takana.	hænger	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautuumaineen päivineen.	forestille	0	0
Liv spillede bordtennis med Bo.	Liv pelasi pöytätennistä Bon kanssa.	spillede	0	0
Kan du bære dette for mig?	Voitko sinä kantaa tämän minun puolestani?	bære	0	0
Vores tog er allerede kørt.	Junamme lähti jo.	kørt	0	0
Hvis du gør dét, kommer du til at se latterlig ud.	Jos teet noin, tulet näyttämään naurettavalta.	dét	0	0
Pigerne begyndte at le.	Tytöt alkoivat nauramaan.	pigerne	0	0
Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	Kukaan ei tiedä mitä huominen tuo tullessaan.	bringer	0	0
Jeg vil hellere have kaffe eller te end øl, fordi det bliver man ikke fuld af.	Ottaisin mieluummin kahvia tai teetä, koska niistä ei juovu.	te	0	0
En hær er en flok soldater.	Armeija on sotilaslauma.	hær	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Thomas så efter vores hund, da vi var væk.	Tomi katsoi koiramme perään, kun olimme poissa.	thomas	0	0
Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	Joidenkin askelten jälkeen kompastuin ja kaaduin.	skridt	0	0
Skoven brænder.	Metsä on tulessa.	brænder	0	0
Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.	Kaikki vuodet ovat erilaisia… joinakin vuosina sitä saa hirveästi hummereita, toisina ei.	fanger	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Me vietimme yön viiden tähden hotellissa.	hotel	0	0
Jeg har vin.	Minulla on viiniä.	vin	0	0
Det her ur ser ikke ud til at virke som det skal.	Tämä kello ei näytä toimivan, kuten sen pitäisi.	virke	0	0
I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	Muussa tilanteessa en olisi soittanut sinulle näin myöhään, mutta tämä on tärkeätä.	situation	0	0
Stikker disse insekter?	Pistävätkö nämä hyönteiset?	stikker	0	0
Sørg for at hunden ikke slipper fri.	Varmistakaa, ettei koira livahda karkuun.	sørg	0	0
Dette tog lugter forfærdeligt.	Tämä juna haisee hirveästi.	lugter	0	0
Forsøg du bare at stoppe mig!	Yritäpä pysäyttä minut!	forsøg	0	0
Ved du, hvor meget det koster?	Tiedätkö sinä sen hintaa?	koster	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	jord	0	0
Tom boede her hos os i tre måneder.	Tomi asui kolmen kuukauden ajan täällä meidän luonamme.	boede	0	0
Krigen havde forenet det amerikanske folk.	Se sota oli yhdistänyt Amerikan kansan.	amerikanske	0	0
Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut puhumaan espanjaa.	johnny	0	0
Hvorfor gemmer han sig?	Miksi hän pysyttelee piilossa?	gemmer	0	0
Hvem tilhører denne guitar?	Kenelle tämä kitara kuuluu?	tilhører	0	0
Bogen ligger på bordet.	Se kirja makaa pöydällä.	bordet	0	0
Åbn munden!	Avaa suusi!	munden	0	0
Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	Herra Kinoshita on unohtanut silmälasinsa toimistoon eilen illalla.	kontoret	0	0
Start nu.	Aloittakaa nyt.	start	0	0
Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	Tuomas ei tehne sitä, mitä pyysimme.	bedt	0	0
Det er let at svare på dit spørgsmål.	Sinun kysymykseesi on helppoa vastata.	svare	0	0
Vær så god at tage plads, Kate.	Olisitko kiltti ja istuisit alas, Kate.	kate	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	selskab	0	0
Tom forsøgte at bryde isen.	Tomi pyrki särkemään jään.	bryde	0	0
Vi er vældig glade for at have hende her.	Me olemme hyvin onnellisia siitä, että hän on täällä.	glade	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mihail Gorbatšov, joka muutti maailmaa 1980-luvulla, ei ole suuressa suosiossa omassa maassaan.	erne	0	0
Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	Minulla on tapana sanoa, että olen todella hyvä saksassa, kunhan saan kehittää itse kielioppisäännöt.	regler	0	0
Det var held i uheld at ingen døde.	Kävi onni onnettomuudessa, kun kukaan ei kuollut.	uheld	0	0
Dette spædbarn er et halvt år gammelt.	Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.	halvt	0	0
Hun begyndte at synge.	Hän alkoi laulaa.	synge	0	0
Vi tog til søen for at ro i en båd.	Me menimme järvelle soutelemaan.	båd	0	0
Bogen er lille.	Kirja on pieni.	bogen	0	0
Bring nøglen.	Tuo se avain.	nøglen	0	0
Det varede knap en time.	Se jatkui juuri ja juuri tunnin.	knap	0	0
Hvor er mine sager?	Missä ovat minun tavarani?	sager	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	gifte	0	0
Tyfonen ødelagde mange huse.	Taifuuni tuhosi monia taloja.	ødelagde	0	0
Jeg kan godt lide at beholde mit tøj så længe som muligt.	Pidän mielelläni vaatteeni niin pitkään kuin mahdollista.	beholde	0	0
Kan man være mere gal i hovedet end en ræv?	Onko kettua hullumpaa?	gal	0	0
Øvelse gør mester.	Harjoitus tekee mestarin.	mester	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	gruppe	0	0
"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	– Onko tanskaa todella mahdollista oppia ymmärtämään? – Kyllä, kyllä se on, ja lisäksi melko helppoa.	ganske	0	0
Jeg har fuldstændig glemt nummeret.	Olen täysin unohtanut numeron.	fuldstændig	0	0
En hær er en flok soldater.	Armeija on sotilaslauma.	soldater	0	0
Uden tvivl!	Ei epäilystäkään!	tvivl	0	0
Du er på alder med min kæreste.	Sinä olet saman ikäinen kuin minun poikaystäväni.	alder	0	0
Jeg læste bogen.	Luin sen kirjan.	læste	0	0
Dækket taber luft.	Se rengas vuotaa.	luft	0	0
Jeg ledte efter nøglen.	Etsin avainta.	ledte	0	0
Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos vaivautuisit vierailemaan hänen luonaan.	besøge	0	0
Du har tre biler.	Sinulla on kolme autoa.	biler	0	0
Absolut ikke!	Ehdottomasti ei!	absolut	0	0
Hvor er toilettet?	Missä vessa on?	toilettet	0	0
Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	Minun vanhempani puhuvat yleensä keskenään ranskaksi, vaikka äitini äidinkieli onkin englanti.	engelsk	0	0
Klimaet ændrer sig.	Ilmasto muuttuu.	ændrer	0	0
Tom stiller næsten aldrig spørgsmål.	Tommi ei kysy juuri koskaan kysymyksiä.	stiller	0	0
Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	Mitä sinä odotat löytäväsi Tomin kellarista?	forventer	0	0
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	drejer	0	0
Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!	Minä olen aloittanut uuden laihdutuskuurin. Kahden viikossa olen päässyt eroon neljästätoista päivästä!	tabt	0	0
Den brune hest er hurtig.	Ruskea hevonen on nopea.	hurtig	0	0
Hvor er det en trist historie.	Onpa tuo surullinen tarina.	trist	0	0
Jeg vil drikke noget koldt.	Haluan juoda jotain kylmää.	koldt	0	0
Det er sejt.	Se on siistiä.	sejt	0	0
Det er imod reglerne.	Tuo on vastoin niitä sääntöjä.	reglerne	0	0
Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	En ole vielä vastaanottanut sähköpostiasi. Ethän kirjoittanut sähköpostiosoitettani väärin?	modtaget	0	0
Halvdelen af æblerne var rådne.	Puolet niistä omenoista olivat mätiä.	halvdelen	0	0
Kom herhen!	Tule tänne!	herhen	0	0
Du tilføjer nye navne til listen.	Lisäät uusia nimiä sille listalle.	navne	0	0
Brødet er frisk.	Leipä on tuoretta.	frisk	0	0
Jeg er i færd med at skrive et brev til Mary.	Minä olen kirjoittamassa kirjettä Marylle.	brev	0	0
Jeg inviterede Jane til middag.	Minä kutsuin Janen illalliselle.	jane	0	0
Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	Ammattiliitto vaatii kymmenen prosentin palkankorotusta.	procent	0	0
Et minut er tres sekunder.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	minut	0	0
Hvilke sprog tales i Amerika?	Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	amerika	0	0
Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	Minä olen laatinut listan ruoka-aineista, joita minä en voi syödä.	liste	0	0
"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	”Mistä Tom on saanut ranskan osamisensa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	fod	0	0
Mennesker lever ikke i denne verden for at blive rige, men for at blive lykkelige.	Ihmiset eivät elä tässä maailmassa tullakseen rikkaiksi, vaan onnellisiksi.	rige	0	0
Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	Se voi tehdä kipeää, mutta se on samalla mahdollisuus parempaan ja hienojakoisempaan itseymmärrykseen ja ymmärrykseen omasta asemasta elämässä.	vor	0	0
En kop kaffe?	Kupillinen kahvia?	kop	0	0
Teen er varm.	Se tee on kuumaa.	varm	0	0
Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	Kuka on heittänyt tuon kiven läpi ikkunasta?	vinduet	0	0
Han forsøgte at tøjle sin vrede.	Hän yritti hallita suuttumustaan.	vrede	0	0
Hop ind!	Hypätkää sisään!	hop	0	0
Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.	Leipä ja voi on heidän tavallinen aamupalansa.	morgenmad	0	0
Smagte maden?	Maistuiko ruoka?	maden	0	0
Vi tabte.	Hävisimme.	tabte	0	0
Vi fulgte en gammel skik.	Noudatimme vanhaa tapaa.	fulgte	0	0
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	Lopettakaamme tämä epämukava keskustelu!	samtale	0	0
Alle døre i huset er låst.	Talon kaikki ovet on lukittu.	låst	0	0
Svaret er ja.	Vastaus on »kyllä».	svaret	0	0
Han har træ.	Hänellä on puuta.	træ	0	0
Hvorfor er der ingen der svarer?	Miksi kukaan ei vastaa?	svarer	0	0
Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.	Kyllähän vastaukseni nyt on oikea.	korrekt	0	0
Selv den der arbejder i et langsomt tempo, når sit mål.	Jopa hitaasti työskentelevä saavuttaa tavoitteensa.	langsomt	0	0
Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.	Tommilla on kaksi veljeä. Yksi asuu Bostonissa ja toinen Chicagossa.	brødre	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	nærmere	0	0
Er denne ring lavet af rent guld?	Onko tämä kehä tehty puhtaasta kullasta?	guld	0	0
Regnen stoppede.	Se sade loppui.	stoppede	0	0
Alle kender loven.	Kaikki tuntevat sen lain.	loven	0	0
Du har kød.	Sinulla on lihaa.	kød	0	0
Jeg er stadig optaget.	Olen yhä varattu.	optaget	0	0
"Hun bærer hijab." "Er det et problem?"	– Hän käyttää hijabia. – Onko se ongelma?	bærer	0	0
Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän plus yksi on yhtä suuri kuin miljoona.	million	0	0
Han tog hævn.	Hän kosti.	hævn	0	0
Han har spist pomfritter og kød.	Hän on syönyt ranskalaisia perunoita ja lihaa.	spist	0	0
Sommeren er ovre.	Kesä on ohi.	ovre	0	0
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	Kettu vaihtaa turkkinsa, mutta ei paheitaan.	skifter	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	dens	0	0
Hendes hus ligger nær havet.	Hänen talonsa sijaitsee lähellä merta.	havet	0	0
Lad os tage ti minutters pause.	Pidetään kymmenen minuutin tauko.	pause	0	0
"Beder I derhjemme før maden?" "Nej, min mor kan lave mad!"	»Rukoillaanko teillä ennen ruokaa?» »Ei, äitini osaa laittaa ruokaa.»	derhjemme	0	0
Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	Olen juuri nähnyt Saudi-Arabian Washintonin suurlähettilään astuneen syrjään.	washington	0	0
Hvor er nærmeste bank?	Missä lähin pankki on?	bank	0	0
Har du valgt et navn til babyen?	Oletko valinnut nimen vauvalle?	valgt	0	0
De løj overfor deres ægtemænd.	He valehtelivat aviomiehilleen.	overfor	0	0
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	hjertet	0	0
Behøver vi tilladelse fra Tom?	Tarvitsemmeko me lupaa Tomilta?	tilladelse	0	0
Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	Hän meni kouluun huolimatta oikean jalkansa kivuista.	trods	0	0
Penge styrer verden.	Raha ohjaa maailmaa.	styrer	0	0
Led os på rette vej.	Johdattakaa meidät oikealle tielle.	led	0	0
Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	bevis	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	skabt	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	tjekker	0	0
Sami kiggede på sin mor.	Sami katsoi äitiään.	kiggede	0	0
Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	Meidän täytyy rakentaa karsina sioille.	bygge	0	0
Jeg snakkede med hende i en time.	Minä puhuin hänen kanssaan tunnin ajan.	snakkede	0	0
Hvor forfærdeligt!	Kuinka kamalaa!	forfærdeligt	0	0
Så vidt jeg ved, har jeg ingen slægtninge i Australien.	Tietääkseni minulla ei ole sukulaisia Australiassa.	vidt	0	0
Læs så mange bøger som muligt.	Lue mahdollisimman monta kirjaa.	bøger	0	0
Målet helliger midlet.	Tavoite pyhittää keinot.	målet	0	0
Ester har et nummer på sin arm.	Esterillä on numero käsivarressaan.	arm	0	0
I dag er bølgerne høje.	Tänään ne aallot ovat korkeita.	høje	0	0
Elvis har forladt bygningen.	Elvis on lähtenyt siitä rakennuksesta.	bygningen	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Ne lapset putsaavat pyöriä.	rene	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	tante	0	0
Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	Paristojen vaihto tuskin ratkaisee ongelmaa.	løse	0	0
Havde jeg vidst at du ville være her, så ville jeg ikke være kommet.	Mikäli olisin tiennyt sinun olevan täällä, en olisi tullut.	vidst	0	0
Manden kysser kvinden.	Mies suutelee naista.	kvinden	0	0
De var i Joes klasse sidste år.	He olivat Joen luokalla viime vuonna.	klasse	0	0
Klaveret trænger til at blive stemt.	Se piano on viritettävä.	trænger	0	0
DNA-testene beviste at hun var uskyldig.	DNA-testit todistivat hänen syyttömyytensä.	uskyldig	0	0
Min chef er en skiderik.	Pomoni on kusipää.	skiderik	0	0
Jeg har ikke ferie.	Minulla ei ole lomaa.	ferie	0	0
Føler du dig skyldig?	Tunnetko olosi syylliseksi?	skyldig	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	frihed	0	0
Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	Tuomas makaa naama hiekassa.	ansigtet	0	0
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	kilometer	0	0
Dette dækker med nød og næppe vores leveomkostninger.	Tämä kattaa juuri ja juuri elinkustannuksemme.	næppe	0	0
Smil!	Hymyile!	smil	0	0
Der er en chance for at Tom overlever.	Tomi saattaa selvitä.	overlever	0	0
Dan så Linda græde nær mønttelefonen.	Taneli näki Lindan itkevän yleisöpuhelimen luona.	dan	0	0
Jeg træner.	Koulutan.	træner	0	0
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun minä muutin Tokioon.	flyttede	0	0
Jeg vil gerne have en kvinde til at undersøge mig.	Haluaisin naisen tutkivan minua.	undersøge	0	0
Godaften!	Hyvää iltaa!	godaften	0	0
Hvor farlig er en struds?	Kuinka vaarallinen strutsi on?	farlig	0	0
Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	Avioliittosi on vaarassa, jos vaimosi sanoo: ”Sinua kiinnostaa aina vain yksi asia”, etkä tajua mistä hän puhuu.	ægteskab	0	0
Han bærer altid mørke briller.	Hän käyttää aina tummia silmälaseja.	mørke	0	0
Jeg lytter til Björks seneste sang.	Kuuntelen Björkin uusinta kappaletta.	seneste	0	0
Emily er bange for edderkopper.	Emilia pelkää hämähäkkejä.	emily	0	0
Der skete en frygtelig ulykke i går.	Eilen tapahtui kaamea onnettomuus.	ulykke	0	0
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	Hän yritti peitellä suruaan juhlassa.	skjule	0	0
Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	ugen	0	0
Det lyder ond!	Tuo kuulostaa pahalta!	ond	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Tom blev angrebet af en ulv.	Tommin kimppuun hyökkäsi susi.	angrebet	0	0
Dette firma er gået bankerot.	Tämä firma on mennyt konkurssiin.	firma	0	0
"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	”Tietystä iästä alkaen kukaan ei halua pyytää apua vanhemmiltaan” sanoo Lee.	lee	0	0
Fingrene væk fra min computer!	Näpit irti tietokoneestani!	computer	0	0
En hund gør af fremmede personer.	Koira haukkuu tuntemattomia.	personer	0	0
Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	aftenen	0	0
Jeg tykkes om dyr, for eksempel katte og hunde.	Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	eksempel	0	0
CIA overvåger dig.	Sinua CIA valvoo.	cia	0	0
Den lokale skov har mange skrænter.	Paikallisessa metsässä on monia jyrkänteitä.	lokale	0	0
Sikke en dejlig kjole!	Miten ihana mekko!	kjole	0	0
Kast ikke et eneste riskorn bort!	Älä heitä pois yhtäkään riisinjyvää!	bort	0	0
Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	sherif	0	0
Lad os forsøge!	Yrittäkäämme!	forsøge	0	0
Efter filmen faldt de i søvn.	Elokuvan jälkeen he nukahtivat.	filmen	0	0
I rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.	Huoneessa oli jäljellä ainoastaan vanha pöytä ja kulunut tuoli.	rummet	0	0
Toms bil var blå. Marys bil var rød.	Tuomon auto oli sininen ja Maryn punainen.	rød	0	0
Jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget.	Minun täytyy lähteä aikaisin, jotta ehdin junaan.	toget	0	0
Har du en taske?	Onko sinulla laukkua?	taske	0	0
Kom og spis!	Tulkaa ja syökää!	spis	0	0
Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	Kuka on myynyt sinulle noin ruman auton?	solgt	0	0
Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	Jos olisit vaimoni, hirttäisin itseni.	hænge	0	0
Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.	En ole rikas, enkä haluaisikaan olla.	rig	0	0
Det er grunden.	Se se syy on.	grunden	0	0
Fucking luder.	Vitun huora.	luder	0	0
En hund er en mands bedste ven.	Koira on miehen paras ystävä.	mands	0	0
Jeg hedder Tom, og det er min kone Maria, min søn Johannes og min datter Elke.	Minun nimeni on Tommi ja tässä on vaimoni Maria, poikani Johannes ja tyttäreni Elke.	maria	0	0
Gudskelov!	Herran kiitos!	gudskelov	0	0
Jeg spiste alle æblerne.	Söin ne kaikki omenat.	spiste	0	0
At rette er somme tider sværere end at skrive.	Korjaaminen on joskus vaikeampaa kuin kirjoittaminen.	tider	0	0
Tror du, Tom vil synge til vores bryllup?	Luuletko Tuomaan laulavan häissämme?	bryllup	0	0
Hans gamle kat lever endnu.	Hänen vanha kissansa elää yhä.	kat	0	0
Hun fik utrolig gode karakterer ved eksamenerne.	Hän sai uskomattoman hyviä numeroita niistä kokeista.	utrolig	0	0
Vi er enige.	Olemme samaa mieltä.	enige	0	0
Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	Jonkun on aika ottaa hallitukselta luottokortti pois.	regeringen	0	0
Jeg vil bare hvile.	Minä haluan vain levätä.	hvile	0	0
Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	Käyttäydy hyvin sillä välin, kun olen poissa.	ordentligt	0	0
Vi spiste æg.	Söimme munia.	æg	0	0
Jeg ville have købt den sidste rose, men så var der en anden, der kom mig i forkøbet.	Olisin ostanut viimeisen ruusun, mutta joku toinen ehti ensin.	rose	0	0
Drik ikke vandet!	Älä juo vettä!	drik	0	0
Kvinden kaldes Sue.	Sitä naista sanotaan Sueksi.	kaldes	0	0
Besvar spørgsmålet.	Vastaa kysymykseen.	spørgsmålet	0	0
Han accepterede vores tilbud.	Hän hyväksyi tarjouksemme.	tilbud	0	0
Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	gas	0	0
Alle drengene løb væk.	Kaikki ne pojat juoksivat karkuun.	drengene	0	0
Gæt hvem der kommer til middag i aften!	Arvatkaa ketkä tulevat illalliselle tänä iltana!	gæt	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko sinä Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	deler	0	0
"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	– Nyt on oikea aika aloittaa loma, sanoi pomo Jimille.	chefen	0	0
Fremad!	Eteenpäin!	fremad	0	0
Plastic har ikke let ved at brænde.	Muovi ei pala helposti.	brænde	0	0
Jeg solgte den for ti dollars.	Möin sen kymmenellä dollarilla.	solgte	0	0
Skriv dit fulde navn.	Kirjoita koko nimesi.	fulde	0	0
Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.	Pisan kalteva torni on kirkkoa korkeampi.	kirken	0	0
Han brød sit løfte.	Hän rikkoi lupauksensa.	løfte	0	0
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.	Kuinka paljon yritänkään, en saa mieleeni hänen osoitettaan.	adresse	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	bedstefar	0	0
Du er alle tiders bedste far.	Olet kaikkien aikojen paras isä.	tiders	0	0
Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	tidlig	0	0
Jeg kunne kysse dig.	Voisin suudella sinua.	kysse	0	0
Jeg vil dække bord.	Katan pöydän.	dække	0	0
Endelig nåede han sit mål.	Lopulta hän saavutti tavoitteensa.	nåede	0	0
Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	Hän makasi ruohikossa ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	varme	0	0
Jeg accepterer ikke din undskyldning.	Minä en hyväksy sinun anteeksipyyntöäsi.	undskyldning	0	0
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	tanke	0	0
Gud skaber verden.	Jumala tekee maailman.	skaber	0	0
Godt helbred er det vigtigste i livet.	Hyvä terveys on tärkeintä elämässä.	vigtigste	0	0
Alle blev overrasket.	Kaikki yllättyivät.	overrasket	0	0
Skulle det regne, går vi ikke derhen.	Jos sataa, niin me emme mene sinne.	regne	0	0
Det er en fælde!	Se on ansa!	fælde	0	0
Skriv med pen.	Kirjoittakaa kuulakärkikynällä.	skriv	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	energi	0	0
Der er intet at spise i køkkenet.	Keittiössä ei ole mitään syötävää.	køkkenet	0	0
Gid jeg var ung igen!	Ollapa taas nuori!	gid	0	0
Min bedstemor kan køre på motorcykel.	Isoäitini voi ajaa moottoripyörää.	bedstemor	0	0
En fodboldkamp varer 90 minutter.	Jalkapallopeli kestää 90 minuuttia.	varer	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Tiettyjä tähtiä on vaikeaa havaita paljain silmin.	visse	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	endte	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	muligvis	0	0
Dommeren dømte ham til et års fængsel.	Tuomari tuomitsi hänet vuoden vankeuteen.	års	0	0
Vi er ikke fjender.	Emme ole vihollisia.	fjender	0	0
Vil du være så venlig at række mig saltet?	Olisitko niin ystävällinen, että ojentaisit minulle suolan?	række	0	0
Jeg forstod intet af det hun sagde.	Minä en ymmärtänyt mitään hänen sanomaansa.	forstod	0	0
Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta vuosien ajan.	årevis	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Olen etsinyt Andya. Tiedätkö missä hän on?	andy	0	0
Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	Minulla on kaksi koiraa, kolme kissaa ja kuusi kananpoikaa.	hunde	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	skifte	0	0
Æblet smager sødt.	Se omena maistuu makealle.	smager	0	0
Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	Koska asiakkaita ei ollut, suljimme liikkeen etuajassa.	lukkede	0	0
Smut!	Häivy!	smut	0	0
Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.	Kaikella on kaksi puolta: hyvä ja huono. Valitettavasti näemme yleensä vain toisen niistä.	regel	0	0
Tom er voksen.	Tuomo on aikuinen.	voksen	0	0
Virkeligt!	Todellakin!	virkeligt	0	0
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.	Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	fredag	0	0
"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så ville spejlet altid svare: "De, min dronning, er den skønneste af alle."	"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	dronning	0	0
Tom har forladt bygningen.	Tommi on lähtenyt rakennuksesta.	forladt	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Pitsat maistuivat itse asiassa paremmilta San Marinossa kuin Roomassa.	san	0	0
Kom og dans!	Tulkaa tanssimaan!	dans	0	0
De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.	Ne haluaisivat minun lopettavan, mutta en ole valmis heittämään pyyhettä kehään vielä.	kaste	0	0
Det er en sej motorcykel.	Tuo on siisti moottoripyörä.	sej	0	0
Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	tekster	0	0
Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.	Luotin johonkuhun, joka ei ansainnut luottamustani.	tillid	0	0
Det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt.	Taisinpa herätä painajaisesta.	mareridt	0	0
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	muligheder	0	0
Han lød en smule skuffet.	Hän kuulosti vähän pettyneeltä.	lød	0	0
Stands bilen.	Pysäytä auto.	stands	0	0
Det blæser stærkt i dag.	Tänään on kova puhuri.	stærkt	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	specielt	0	0
Nu er jeg i Rom.	Nyt olen Roomassa.	rom	0	0
Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	floden	0	0
Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	Hän otti veitsen ja viipaloi tomaatin.	kniv	0	0
Jeg så en masse dyr, da jeg rejste i Asien.	Näin paljon eläimiä, kun minä matkustin Aasiassa.	rejste	0	0
Holdet ventede.	Joukkue odotti.	holdet	0	0
Jeg foretrækker kaffe.	Pidän enemmän kahvista.	foretrækker	0	0
Dit navn er det første på listen.	Sun nimes on ekana listalla.	listen	0	0
Drengen der ror båden er en af mine venner.	Soutava poika on eräs ystävistäni.	båden	0	0
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	rammer	0	0
Jeg drikker for at slappe af.	Minä juon rentoutuakseni.	slappe	0	0
Jeg tvivler på hans succes.	Epäilen hänen onnistumistaan.	succes	0	0
Situationen forværres.	Tilanne pahenee.	situationen	0	0
Jeg vil gerne tilføje mine sætninger under CC0 1.0-licensen, så mine sætninger kan bruges i Common Voice-projektet.	Liitän lauseeni mieluusta CC 1.0-lisenssin alaisena, jotta niitä voidaan käyttää Common voice -hankkeessa.	bruges	0	0
Er banken åben?	Onko pankki auki?	banken	0	0
Dine gæster venter allerede.	Vieraasi odottavat jo.	gæster	0	0
Hun var på nippet til at græde.	Hän oli itkun partaalla.	græde	0	0
Tom er stadig vågen.	Tommi on edelleen hereillä.	vågen	0	0
Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	Söin puolet omenasta ennen kuin huomasin, että siinä oli mato.	opdagede	0	0
Udenfor regner det.	Ulkona sataa.	regner	0	0
Jeg bor på hotellet for tiden.	Minä asun toistaiseksi hotellissa.	hotellet	0	0
Jeg håber, jeg ikke glemmer mit kamera.	Minä toivon, että en unohda minun kameraani.	kamera	0	0
Vær venlig at sende os mere information.	Lähetäthän meille lisätietoja.	information	0	0
Katten leger med en levende mus.	Kissa leikkii elävällä hiirellä.	leger	0	0
Dæk bordet!	Kata pöytä!	dæk	0	0
Hun ringede sin søn Pierre op på hans mobil, fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme.	Hän soitti poikansa Pierren kännykkään, koska Pierre ei ikinä vastannut lankapuhelimeen.	mobil	0	0
Dette er et skridt i den rigtige retning.	Tämä on askel oikeaan suuntaan.	retning	0	0
Hun trak det korteste strå.	Hän veti lyhimmän korren.	trak	0	0
Julen nærmer sig.	Joulu lähestyy.	nærmer	0	0
Heste er stærkere end hjorte.	Hevoset ovat vahvempia kuin peurat.	stærkere	0	0
Øen synker.	Se saari vajoaa.	øen	0	0
Jeg vågner meget tidligt.	Herään todella aikaisin.	vågner	0	0
Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	vigtige	0	0
Hun har små fødder.	Hänellä on pienet jalat.	fødder	0	0
Vi tilføjer lange eksempler.	Lisäämme pitkiä esimerkkejä.	lange	0	0
Der er desværre ingen af mine japanske venner, der lærer tysk; men jeg har en veninde, der lærer russisk.	Valitettavasti kukaan minun japanilaisista ystävistäni ei opettele saksaa, mutta on minulla ystävätär, joka opettelee venäjää.	veninde	0	0
Min vægt er fuldkommen normal. Jeg er bare tyve centimeter for kort.	Painoni on täysin tavallinen. Olen vain kaksikymmentä senttimetriä liian lyhyt.	normal	0	0
Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	Raatihuone rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	bygget	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	fætter	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	Se yritys yrittää parantaa imagoaan.	firmaet	0	0
Bladene er faldet.	Ne lehdet ovat pudonneet.	faldet	0	0
Tom ønskede at bo tættere på sin familie.	Tomi tahtoi asua lähempänä perhettään.	tættere	0	0
De er stærke.	He ovat voimakkaita.	stærke	0	0
Er du vanvittig?	Oletko hullu?	vanvittig	0	0
Ulve jager i flok.	Sudet metsästävät laumassa.	flok	0	0
"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	bevæger	0	0
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat kummitukset.	skræmmende	0	0
I Mexico taler man spansk.	Meksikossa puhutaan espanjaa.	mexico	0	0
Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	hundrede	0	0
Tom fortalte reparatøren, hvad han mente, der skulle gøres.	Tuomas kertoi korjaajalle mitä hänen mielestään pitäisi tehdä.	gøres	0	0
Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	meste	0	0
Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen sen ostamista.	lugte	0	0
Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	Hän ei omista mitään muuta kuin vaatteet päällään.	kroppen	0	0
Hun har bukserne på i det hus.	Tuossa talossa hänellä on housut jalassa.	bukserne	0	0
Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	Metsäpalot ovat jo aiheuttaneet suuria vahinkoja ympäri Eurooppaa.	skader	0	0
Jeg danser.	Minä tanssahtelen.	danser	0	0
Han har nået sit mål.	Hän on saavuttanut tavoitteensa.	nået	0	0
Populisterne har vundet.	Populistit ovat voittaneet.	vundet	0	0
Sokkerne stinker.	Ne sukat haisevat.	stinker	0	0
De nyder livet.	He nauttivat elämästä.	nyder	0	0
Vi har besluttet at male murene grønne.	Me olemme päättäneet maalata muurit vihreiksi.	besluttet	0	0
Hun opfører sig som et barn.	Hän käyttäytyy kuin lapsi.	opfører	0	0
Glædelig jul!	Hyvää joulua!	glædelig	0	0
Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.	Toivon hänen lopettavan tupakoinnin.	ryge	0	0
For mig er det lettere at bede om forladelse end om tilladelse.	Minusta on helpompi pyytää anteeksiantoa kuin lupaa.	lettere	0	0
Jeg glemte din paraply i bussen.	Minä unohdin sinun sateenvarjosi bussiin.	bussen	0	0
I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	Juuri nyt kirjoitat lauseesi väärään paikkaan. Sinun tulisi valita ”Contribute” sivuston yläosasta ja sen jälkeen ”Add sentences”.	toppen	0	0
Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.	Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alta.	gemt	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Me haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	ordnet	0	0
Jeg hedder Robin.	Nimeni on Robin.	robin	0	0
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	Kun linja-auto kaarsi nopeasti sivulle väistääkseen kissaa, sanoi kuski: ”Se meni läheltä.”	ramme	0	0
Kameraet er gammelt.	Kamera on vanha.	kameraet	0	0
Han fortjener prisen.	Hän ansaitsee kunnian.	prisen	0	0
Jeg har aldrig været i England.	Minä en ole ollut milloinkaan Englannissa.	england	0	0
Pris Herren!	Ylistä Herraa!	herren	0	0
Tom er cirka tredive år.	Tuomo on noin kolmekymmentä.	cirka	0	0
Hun er ikke rar at være sammen med, når hun er fuld.	Hänen kanssaan ei ole mukavaa olla, kun hän on juovuksissa.	rar	0	0
Hunden gøede.	Koira haukkui.	hunden	0	0
Tom var i virkeligheden ikke så beruset som han lod som om han var.	Tomi ei oikeasti ollut niin päihdyksissä kuin hän teeskenteli olevansa.	virkeligheden	0	0
Oversæt ordet.	Kääntäkää se sana.	ordet	0	0
Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.	lørdag	0	0
Paulina har en lyserød hat.	Paulinalla on vaaleanpunainen hattu.	hat	0	0
Denne blomst er den smukkeste af alle blomster.	Tämä kukka on kaunein kaikista kukista.	blomster	0	0
Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	syge	0	0
Læs så mange bøger som muligt.	Lue mahdollisimman monia kirjoja.	læs	0	0
Hvor er den flaske vin jeg bad dig om at købe?	Missä on se viinipullo, joka sinun piti ostaa?	flaske	0	0
Jeg har købt to par bukser.	Olen ostanut kaksi paria housuja.	bukser	0	0
I Indien er kvæg hellige dyr.	Intiassa naudat ovat pyhiä eläimiä.	hellige	0	0
Fugle synger.	Linnut laulavat.	synger	0	0
Smag dette.	Maista tätä.	smag	0	0
Tal tydeligt.	Puhu selvästi.	tydeligt	0	0
Du har været en slem hund.	Olet ollut ilkeä koira.	slem	0	0
Ulve skræmmer mig.	Sudet pelottavat minua.	skræmmer	0	0
Det er cool.	Se on siistiä.	cool	0	0
Er broen sikker?	Onko se silta turvallinen?	broen	0	0
Vær fair!	Ole reilu!	fair	0	0
Det er allerede mørkt.	On jo pimeää.	mørkt	0	0
Træd ikke på slangen.	Älkää astuko käärmeen päälle.	træd	0	0
Det tvivler jeg på.	Tuota epäilen.	tvivler	0	0
Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.	Hän säilytti salaisuutena sen, että oli ostanut pyörän pojalleen.	hemmeligt	0	0
De ler af ham bag hans ryg.	He nauravat hänelle hänen selkänsä takana.	ryg	0	0
Vi har intet at tabe og alt at vinde.	Me emme voi hävitä mitään, mutta voimme voittaa kaiken.	tabe	0	0
Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	Tekokuuteknologian ansiosta merten pintaa voidaan nyt mitata.	takket	0	0
Toms efternavn var Jackson.	Tuomaksen sukunimi oli Jackson.	jackson	0	0
Mit efternavn er Jones.	Minun sukunimeni on Jones.	jones	0	0
Skal vi bytte plads?	Vaihdetaanko paikkoja?	bytte	0	0
Historien var sand.	Tarina oli tosi.	sand	0	0
Her har der engang været en kirke.	Täällä on kerran ollut kirkko.	kirke	0	0
I skoven mødte hun to fremmede.	Metsässä hän tapasi kaksi muukalaista.	fremmede	0	0
Han var aldrig tilfreds.	Hän ei ollut ikinä tyytyväinen.	tilfreds	0	0
Jeg har forsøgt at ringe til dig, men det lykkedes mig ikke.	Olen yrittänyt soittaa sinulle, mutta en onnistunut.	forsøgt	0	0
Leg ikke med hendes følelser.	Älkää leikkikö hänen tunteillaan.	leg	0	0
"Hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag?" "Hvad for en pige?"	”Kenen tytön kanssa olit yhdessä rannalla tänään?” ”Mistä tytöstä sinä oikein puhut?”	stranden	0	0
Lucy kommer fra Amerika.	Lucy tulee Amerikasta.	lucy	0	0
Den som kan lide honning, frygter ikke en bi.	Ken hunajasta pitää ei mehiläistä pelkää.	frygter	0	0
Ingen anelse!	Ei aavistustakaan!	anelse	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Olen alfa ja oomega, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu.	begyndelsen	0	0
Hunden drak vand og gik væk.	Se koira joi vettä ja meni pois.	drak	0	0
Jeg har spurgt alle hvad det var.	Olen kysynyt kaikilta, että mikä se oli.	spurgt	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Olen etsinyt Andya. Tiedätkö missä hän on?	ledt	0	0
Tilgiv Tom!	Antakaa Tommille anteeksi!	tilgiv	0	0
Hvem myrdede?	Ketkä murhasivat?	myrdede	0	0
Giv mig mit sværd, tak!	Antakaa minulle minun miekkani, kiitos!	sværd	0	0
Er det ikke på tide at I begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid?	Eikö teidän jo olisi aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	fortid	0	0
God eftermiddag!	Hyvää iltapäivää!	eftermiddag	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	sekund	0	0
Hvor mange gæster har du inviteret?	Miten paljon vieraita sinä olet kutsunut?	inviteret	0	0
Han begik selvmord.	Hän teki itsemurhan.	begik	0	0
Vi har igen sovet for længe.	Me olemme taas nukkuneet pommiin.	sovet	0	0
Alice smilede.	Liisa hymyili.	alice	0	0
Det er ikke en løsning.	Se ei ole ratkaisu.	løsning	0	0
Fucking luder.	Vitun huora.	fucking	0	0
Drengen kaster en sten.	Poika heittää kiven.	kaster	0	0
Nul, putte!	Just joo.	nul	0	0
Klap i!	Turpa kiinni!	klap	0	0
Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	Apua ei tullut vaikka odottelimme tuntikausia. Tuomon tilanne paheni pahenemistaan.	tilstand	0	0
Jeg er forvirret.	Olen hämmentynyt.	forvirret	0	0
Er Tom blevet rask igen?	Onko Tomi tervehtynyt jo?	rask	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	forretninger	0	0
Skolen er længere væk end stationen.	Se koulu on asemaa kauempana.	stationen	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	Se on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	mørket	0	0
Kærligheden er blind.	Rakkaus on sokeaa.	blind	0	0
Jeg forsøger at nyde livet.	Minä yritän nauttia elämästä.	nyde	0	0
Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	Tätä ongelmaa voi lähestyä monesta eri suunnasta.	måder	0	0
Vi har ikke meget til fælles.	Meillä ei ole paljoa yhteistä.	fælles	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	falske	0	0
Hvorfor græder babyen?	Miksi vauva itkee?	græder	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler ajoi Saksan sotaan.	førte	0	0
Aldrig vil jeg acceptere det.	Koskaan en sitä hyväksy.	acceptere	0	0
Mette er Jørgens hustru.	Mette on Jörgenin vaimo.	hustru	0	0
Tak for din forklaring.	Kiitos selityksestä.	forklaring	0	0
Lad mig præsentere mine forældre for dig.	Anna minun esitellä minun vanhempani sinulle.	præsentere	0	0
For hollændere er engelsk et let sprog at lære.	Hollantilaisten on helppoa oppia englantia.	sprog	0	0
Tryk på denne knap for at starte maskinen.	Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.	tryk	0	0
Jeg accepterer dette forslag.	Hyväksyn tämän ehdotuksen.	forslag	0	0
"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	gætte	0	0
Dette bjerg er dækket af sne hele året.	Tämä kukkula on koko vuoden lumen peitossa.	året	0	0
Kryds fingre for mig.	Pidä peukkuja minun puolestani.	fingre	0	0
Kylling!	Jänishousu!	kylling	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	kong	0	0
Gud skabte Jorden på seks dage.	Jumala loi maan kuudessa päivässä.	skabte	0	0
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	Tuo on talo, jossa synnyin ja kasvoin.	voksede	0	0
Er det ikke på tide at I begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid?	Eikö teidän jo olisi aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	fortiden	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	Ystävä on hankala löytää ja helppo kadottaa.	svær	0	0
Tom sagde at han ikke troede at Mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag.	Tuomo sanoi, ettei uskonut Maryn haluavan tehdä sitä näin kylmänä päivänä.	kold	0	0
Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.	Jos huomenna sataa, en osallistu tapaamiseen.	mødet	0	0
Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos viitsisit vierailla hänen luonaan.	gad	0	0
Han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo.	Hän oli satakahdeksankymmentäneljä senttiä pitkä ja painoi satakahdeksankymmentä kiloa.	kilo	0	0
Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.	Tommilla on kaksi veljeä. Yksi asuu Bostonissa ja toinen Chicagossa.	chicago	0	0
Mød mig klokken fjorten tredive.	Tavatkaa minut kello neljätoista kolmekymmentä.	mød	0	0
Rugen blev kaldt de fattiges korn.	Ruista kutsuttiin köyhien viljaksi.	kaldt	0	0
Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	Kenties on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotakin muuta.	ringen	0	0
Tim skriver med venstre hånd.	Tim kirjoittaa vasemmalla kädellään.	tim	0	0
Der skete engang noget lignende for mig.	Joskus minulle tapahtui jotain vastaavaa.	lignende	0	0
Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	Tomi oli liian ylpeä myöntääksen erehtyneensä ja Maryn olleen oikeassa.	indrømme	0	0
Jeg er bøsse.	Minä olen homo.	bøsse	0	0
Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	Otin annettuna että tuntisit vaaran.	bekendt	0	0
Du er ansvarlig for det du har gjort.	Olet vastuussa siitä, mitä olet tehnyt.	ansvarlig	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verokarhu?	fuldt	0	0
Han lænede sig mod væggen.	Hän nojasi seinään.	væggen	0	0
Jeg gik i panik og løb væk.	Jouduin pakokauhun valtaan ja juoksin pois.	panik	0	0
F i det hexadecimale system er lig med 15.	F on heksadesimaaleissa yhtä suuri kuin 15.	system	0	0
Er det papir?	Onko tuo paperia?	papir	0	0
Jeg ville handle anderledes i dit sted.	Minä toimisin toisin sinun asemassasi.	handle	0	0
Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	Kukko kiekuu aamuisin ”kukkokiekuu!”.	morgenen	0	0
Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	Ja jos näet Tomia, kerro hänelle terveisiä minulta.	hils	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	tydeligvis	0	0
Hun besluttede sig for at sige sit job op.	Hän päätti irtisanoutua.	besluttede	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	prinsesse	0	0
Her er en amerikansk pige som ønsker at se dig.	Tässä on amerikkalainen tyttö, joka haluaa nähdä sinut.	amerikansk	0	0
Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	Hän oli niin kaunis tyttö, että kaikki kääntyivät katsomaan häntä hänen kävellessään ohi.	vendte	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	overlevede	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	c	0	0
Toms syn er ikke så godt som det plejede at være.	Tomin näkö ei ole niin hyvä kuin tapasi olla.	syn	0	0
Tom er virkelig jaloux, og han bliver sur, når andre fyre taler til mig.	Tomi on tosi mustasukkainen ja suuttuu, kun muut miehet puhuvat minulle.	jaloux	0	0
Ceremonien var imponerende.	Se seremonia oli vaikuttava.	imponerende	0	0
Der er en stor park ved siden af vores skole.	Koulumme vieressä on suuri puisto.	park	0	0
Tom har lidt mange tab.	Tom on kärsinyt monia tappioita.	tab	0	0
Jeg er i lufthavnen nu.	Olen nyt lentokentällä.	lufthavnen	0	0
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	Nuoret miehet ja naiset taistelivat puolustaakseen maataan.	kæmpede	0	0
Jeg ville have gået dertil, hvor jeg skulle have gået, hvis jeg havde haft nok tid, men jeg kunne ikke have haft nok tid, så jeg gik ikke.	Olisin mennyt sinne, minne minun olisi pitänyt mennä, jos minulla olisi ollut riittävästi aikaa, mutta minulla ei olisi voinut olla tarpeeksi aikaa, joten en mennyt.	dertil	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	Se on kaukana ja, oli miten oli, kaikki siellä on pirun kallista.	forbandet	0	0
Sikke dog en bygning.	Onpas melkoinen rakennus.	bygning	0	0
Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.	Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	sande	0	0
Det er mandag.	On maanantai.	mandag	0	0
Behold hænderne på bilen!	Pidä kätesi auton päällä!	behold	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua legendaariselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	opdaget	0	0
En bi fløj ud ad vinduet.	Mehiläinen lensi ulos ikkunasta.	fløj	0	0
Det lykkedes ham omsider at få et job.	Häntä onnisti vihdoinkin työnhaussa.	lykkedes	0	0
Det regnede i tre dage.	Satoi kolme päivää.	regnede	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	begravet	0	0
Lad os håbe at I har ret.	Toivokaamme, että olette oikeassa.	håbe	0	0
Enhver har ret til at forsvare sig.	Jokaisella on oikeus puolustaa itseään.	forsvare	0	0
Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	Teemme kaikkemme estääksemme neljännen aallon.	forhindre	0	0
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus hirveää.	fremragende	0	0
Tom brændte sig på komfuret.	Tom poltti itsensä lieteen.	brændte	0	0
Hvor gammelt er dit barn?	Kuinka vanha lapsesi on?	gammelt	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	konstant	0	0
Ja, min engel.	Kyllä, enkelini.	engel	0	0
De blomster gror i varme lande.	Nuo kukat kasvavat lämpimissä maissa.	lande	0	0
Hun så ensom ud.	Hän näytti yksinäiseltä.	ensom	0	0
Velkommen allesammen!	Toivotan kaikki tervetulleiksi!	allesammen	0	0
Jeg har to arme.	Minulla on kaksi käsivartta.	arme	0	0
Hvor er nord?	Missä on pohjoinen?	nord	0	0
Jeg henter nøglerne.	Haen ne avaimet.	nøglerne	0	0
Se på begge sider af medaljen.	Katso mitalin molemmat puolet.	sider	0	0
Jeg er omgivet af idioter!	Minä olen typeryksien ympäröimä!	idioter	0	0
Tom har en svag tysk accent.	Tommilla on lievä saksalainen murre.	svag	0	0
Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	Ei kestä kauaakaan, ennen kuin joka viides ihminen omistaa auton.	vare	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Me olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyssä viidentoista virstan päässä.	fjenden	0	0
Disse æsker har samme størrelse.	Nämä rasiat ovat samankokoisia.	størrelse	0	0
Efteraber også du denne stjerne?	Sinäkinkö matkit tätä tähteä?	stjerne	0	0
Jeg vil være en heks.	Haluan olla noita.	heks	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Se palanut iho on täysin parantunut.	hud	0	0
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	Englanninkielistä lausetta on muutettu. Voisitko harkita, pitäisikö myös saksankielistä muuttaa?	overveje	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Tulkaa nauttimaan auringonpaisteesta.	nyd	0	0
Han er altid travlt beskæftiget med at mele sin egen kage.	Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	kage	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Miten tämä sairaus tarttuu?	sygdom	0	0
Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	Vaadin täydellistä uskollisuutta kaikilta työntekijöiltäni.	ansatte	0	0
Latterligt!	Naurettavaa!	latterligt	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	folks	0	0
Det er noget, der er værd at diskutere.	Tuo on kyllä jotain, mistä kannattaa keskustella.	diskutere	0	0
Dette dækker med nød og næppe vores leveomkostninger.	Tämä kattaa juuri ja juuri elinkustannuksemme.	dækker	0	0
Jeg kan også lide denne farve.	Pidän tästäkin väristä.	farve	0	0
Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	Hän ei omista mitään muuta kuin vaatteet päällään.	tøjet	0	0
Frikvarteret slutter.	Välitunti loppuu.	slutter	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	almindelig	0	0
Jeg har skjult mig.	Olen mennyt piiloon.	skjult	0	0
Begynd.	Aloita.	begynd	0	0
Jeg hviler benene.	Lepuutan jalkojani.	benene	0	0
Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	vågnede	0	0
God weekend!	Hyvää viikonloppua!	weekend	0	0
Det er vidunderligt!	Tuo on ihmeellistä!	vidunderligt	0	0
Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	data	0	0
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	Nukke seisoi huoneen nurkassa pölyn peittämänä.	hjørnet	0	0
Alle var fulde, undtagen mig.	Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	undtagen	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	køn	0	0
"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	”Tahdotko sinä ajaa, vai ajanko minä?” ”Ihan sama. Miten haluat?” ”Kumpi tahansa sopii minullekin.” ”No, minä ajan sitten. Saatpa levätä hetken reissun aikana.”	turen	0	0
Åbn porten!	Avatkaa portti!	porten	0	0
Han er på nettet.	Hän on netissä.	nettet	0	0
Hun gjorde rent i værelset.	Hän siivosi sitä huonetta.	værelset	0	0
Jeg har ondt i maven.	Vatsani on kipeä.	maven	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	familier	0	0
Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.	Jokaisella hyökkääjällä oli kaksi veistä, yksi molemmissa käsissä.	angriber	0	0
Vi fangede to ræve.	Me vangittiin kaks kettuu.	fangede	0	0
Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	Miten pitkään kesti Englannin ja Ranskan välinen Satavuotinen sota?	frankrig	0	0
"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	”Missä on se patsas, joka seisoi talosi edessä?” ”Se minun piti poistattaa.”	fjernet	0	0
Klubben har flere end 50 medlemmer.	Seuralla on yli viisikymmentä jäsentä.	klubben	0	0
Det betød meget for mig.	Se merkitsi minulle paljon.	betød	0	0
Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	Maaliskuun sanotaan tulevan kuin leijona ja lähtevän kuin lammas, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	kompliceret	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	prins	0	0
Hvor mange personer blev dræbt i butikken?	Montako henkeä kaupassa tapettiin?	butikken	0	0
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	Kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.	kaptajnen	0	0
Han begyndte at bande.	Hän alkoi kiroilemaan.	bande	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Filosofit uskoivat pitkään tiedon olevan tosi, perusteltu uskomus.	viden	0	0
Normalt er jeg hjemme hele weekenden.	Normaalisti olen koko viikonlopun kotona.	weekenden	0	0
Denne video er the shit.	Tämä video on päheä.	video	0	0
Find Boston på kortet.	Etsikää Boston kartalta.	kortet	0	0
Jeg arbejder 3 timer hver søndag morgen.	Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.	søndag	0	0
Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.	Huomasin Tomin jalkojen olevan likaiset.	beskidte	0	0
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	Minä uskon, että kummituksia on olemassa.	eksisterer	0	0
Temperaturen er over tredive grader i skyggen.	Lämpötila varjossa on oli kolmekymmentä astetta.	grader	0	0
Jeg ændrede flaget.	Minä muutin lipun.	ændrede	0	0
Hvor er din nøgle?	Missä on sinun avaimesi?	nøgle	0	0
Det er ulovligt!	Tuo on laitonta!	ulovligt	0	0
Det er ikke forbudt, men tilladt er det heller ikke.	Tuo ei ole kiellettyä, mutta sallittua ei myöskään.	forbudt	0	0
Hvor vover du!	Miten sinä kehtaatkaan!	vover	0	0
Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	Ikinä ei valehdella niin paljon, kuin ennen vaaleja, sodan aikana ja metsästyksen jälkeen.	jagt	0	0
Kom herned!	Tulkaa tänne alas!	herned	0	0
Min abe er løbet væk!	Apinani on juossut pois!	abe	0	0
Han interesserer sig slet ikke for kunst.	Taide ei kiinnosta häntä ollenkaan.	kunst	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	van	0	0
Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	eventyr	0	0
Jeg gemte mig under sengen.	Piilouduin sängyn alle.	gemte	0	0
Han har lige sendt mig en sms.	Hän tekstasi minulle juuri äsken.	sms	0	0
Jeg taler af erfaring.	Puhun kokemuksen rintaäänellä.	erfaring	0	0
Vores plan kommer til at fungere fint.	Meidän suunnitelmamme tulee toimimaan hyvin.	fungere	0	0
Tillad mig at invitere dig.	Salli minun kutsua sinut.	invitere	0	0
Vi besluttede at male murene grønne.	Päätimme maalata muurit vihreiksi.	grønne	0	0
Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	Häät ovat lokakuun lopussa.	brylluppet	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	besat	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Hänellä on kokemusta lastenhoidosta.	håndtere	0	0
Mary græd da hun fik sin medalje.	Marja itki, kun hän sai mitalinsa.	græd	0	0
Vi elsker vores kunder.	Rakastamme asiakkaitamme.	kunder	0	0
Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	guder	0	0
Fugle bygger reder i træer.	Linnut rakentavat pesiä puissa.	bygger	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	Tärkein taito, jonka itselleen voi hankkia, on taito ajatella itse.	talent	0	0
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	Sota on rikos ihmisyyttä vastaan.	forbrydelse	0	0
Hvilken skøn nat!	Onpa kaunis yö!	skøn	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	indså	0	0
Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	program	0	0
Køkkendøren åbnede.	Se keittiön ovi aukesi.	åbnede	0	0
Thomas' næse begyndte at klø.	Tuomaan nenä alkoi kutiamaan.	næse	0	0
Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	Tietokirjallisuutta käännettäessä tärkeitä ovat järjenmukaisuus ja sanaston täsmällisyys. Jos taas kääntää kaunokirjallisuutta, kirjallisuuden tyylivaatimukset ovat tärkeitä.	krav	0	0
Sikken skuffelse!	Mikä pettymys!	sikken	0	0
Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.	Minä olen aina halunnut kirjoittaa lastenkirjan.	ønsket	0	0
Jeg støtter dig uanset hvad der sker.	Minä tuen sinua, kävi miten kävi.	støtter	0	0
De siger i radioen at det vil regne i morgen.	Radiossa sanotaan huomenna satavan.	radioen	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	Niistä kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	smith	0	0
Pigen springer.	Tyttö on hyppäämässä.	springer	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyksissä viidentoista kilometrin päässä.	fremme	0	0
Løgner!	Valehtelija!	løgner	0	0
I accepterer Toms check, så hvorfor vil I ikke acceptere min check?	Kun te kerran Tuomonkin sekit hyväksytte, niin miksette sitten minun?	check	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Minun kelloni on tarkempi kuin sinun.	ur	0	0
Denne restaurant er kun åben om sommeren.	Tämä ravintola on auki vain kesällä.	restaurant	0	0
Hvem var dronning Elizabeth?	Kuka oli Elisabet-kuningatar?	elizabeth	0	0
Heste er stærkere end hjorte.	Hevoset ovat vahvempia kuin peurat.	heste	0	0
Vær så venlig at vise mig billederne.	Voisitko näyttää minulle valokuvat?	billederne	0	0
Lås døren!	Lukitse ovi!	lås	0	0
Fjernsynet er tændt.	Televisio on auki.	tændt	0	0
Dækket taber luft.	Se rengas vuotaa.	dækket	0	0
Jeg håber ikke at jeg forstyrrer dig.	Toivottavasti en häiritse sinua.	forstyrrer	0	0
Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	Minä olen ihminen; mikään inhimillinen ei ole minulle outoa.	fremmed	0	0
Vi har lejet lejligheden.	Me olemme vuokranneet asunnon.	lejligheden	0	0
Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	Minä en halua tätä nukkea, vaan sinun nukkesi. Vaihdammeko?	dukke	0	0
Lægen undersøger ham lige nu.	Se lääkäri tutkii häntä juuri nyt.	undersøger	0	0
Har du valgt et navn til babyen?	Oletko valinnut nimen vauvalle?	babyen	0	0
"Hvad er to plus to." "Lad mig se. To plus to er sandsynligvis fire."	”Paljonko on kaksi ynnä kaksi?” ”Anna kun katson. Kaksi plus kaksi on luultavasti neljä.”	plus	0	0
Skræmte jeg jer?	Säikäytinkö teidät?	skræmte	0	0
Min bror levede i New York.	Veljeni eli New Yorkissa.	levede	0	0
Tom interesserer sig ikke for politik.	Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	politik	0	0
Hun læste brevet færdigt.	Hän luki kirjeen loppuun.	færdigt	0	0
Han vil sandsynligvis afslutte arbejdet i morgen.	Hän todennäköisesti saa työn loppuun huomenna.	afslutte	0	0
Hvor mange hospitalssenge er der på Boston Hospital?	Montako sairaalavuodetta on Bostonin sairaalassa?	hospital	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	formål	0	0
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	Valtion ei pitäisi poistaa kansalaisoikeuksia vaan suojella niitä!	staten	0	0
Hun hadede vanilje.	Hän vihasi vaniljaa.	hadede	0	0
Hun har for nylig købt et nyt hus.	Hän on juuri ostanut uuden talon.	nylig	0	0
Sæt farten ned, tak!	Hidastaisitko!	farten	0	0
Kælderen er fuld af vand.	Se kellari on täynnä vettä.	kælderen	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	ånd	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	danske	0	0
Jeg taler en smule fransk.	Puhun pikkuisen ranskaa.	fransk	0	0
Skaf en hammer og nogle søm.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	skaf	0	0
Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.	Minä en tiedä hänen todellisia aikeitaan.	virkelige	0	0
Folket tørster efter frihed.	Kansa janoaa vapautta.	folket	0	0
Tom er urolig.	Tuomo on levoton.	urolig	0	0
Tom tjekkede ind da han steg på bussen og tjekkede ud da han steg af bussen.	Tuomas kirjautui sisään astuessaan linja-autoon ja kirjautui ulos poistuessaan siitä.	tjekkede	0	0
Politik har ikke min interesse.	Politiikka ei minua kiinnosta.	interesse	0	0
Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	Tommi sanoi pitävänsä Maryn rangaistusta sopivana.	straf	0	0
Jeg er ikke vant til den slags ting.	En ole tottunut tämänlaisiin asioihin.	vant	0	0
Jeg lider af melankoli.	Minä kärsin alakuloisuudesta.	lider	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	syd	0	0
Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	Oletteko kuulleet, että varas murtautui naapurini taloon?	brudt	0	0
Det her rager ikke dig overhovedet.	Sinulla ei ole mitään tekemistä tämän kanssa.	rager	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Olen varoittanut häntä, mutta siitä hän ei välittänyt.	advarsel	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.	sår	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	fordel	0	0
Gem dig ikke under sengen.	Älä piiloudu sängyn alle.	gem	0	0
Hvor mange gæster inviterede du?	Paljonko vieraita kutsuit?	inviterede	0	0
Jeg synes de er rigtig sjove.	Minusta he ovat todella hassuja.	sjove	0	0
Den ø har tropisk klima.	Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.	ø	0	0
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus kaameaa.	forfærdelig	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Kansa vaatii sosiaalista oikeudenmukaisuutta.	retfærdighed	0	0
Denne fugl kan ikke flyve.	Tämä lintu ei voi lentää.	fugl	0	0
Brændt barn skyr ilden.	Palanut lapsi pelkää tulta.	brændt	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Når man begynder at ligne sit pasbillede, burde man tage på ferie.	Kun alkaa muistuttamaan passikuvaansa, pitäisi lähteä lomalle.	ligne	0	0
Planter vokser.	Kasvit kasvavat.	vokser	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	avisen	0	0
Er Armenien medlem af EU?	Onko Armenia EU:n jäsen?	medlem	0	0
Du har drukket.	Olet juonut.	drukket	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Pidän possuista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.	behandler	0	0
Biblioteket har åbent fra kl. 9 til kl. 20.	Kirjasto on auki kello 9-20.	åbent	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	grunde	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	e	0	0
Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	Tätä ongelmaa voi lähestyä monesta suunnasta.	angribe	0	0
Mary blev mor i tyve tretten.	Marysta tuli äiti vuonna kaksituhatta kolmetoista.	tyve	0	0
Tom ønskede ikke at hoppe over grøften.	Tuomas ei halunnut hypätä sen ojan yli.	hoppe	0	0
Fjerner du nerven?	Poistatko sinä hermon?	fjerner	0	0
Sikke et herligt vejr!	Onpa ihana sää!	herligt	0	0
Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	nyhed	0	0
Hvem bestilte pizza?	Kuka tilasi pizzan?	pizza	0	0
Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	Hän ei enää kykene erottamaan valhetta totuudesta.	sandhed	0	0
Der er stadig mælk i køleskabet.	Jääkaapissa on maitoa jäljellä.	mælk	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	pligt	0	0
Det er rent spild af tid.	Tuo on puhdasta ajanhukkaa.	spild	0	0
Jeg ser nu Dagens Rusland.	Katson nyt Russia Today -kanavaa.	dagens	0	0
Mit ur er mere præcist end dit.	Kelloni on tarkempi kuin sinun.	præcist	0	0
En computer er en kompleks maskine.	Tietokone on monimutkainen kone.	maskine	0	0
Han er i dårligt humør.	Hän on pahalla päällä.	humør	0	0
Heldigvis var der ingen trafikkøer.	Onneksi ei ollut ruuhkaa.	heldigvis	0	0
På øen har der været et frygteligt jordskælv.	Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	frygteligt	0	0
Jeg elsker den norske sommer.	Minä rakastan norjalaista kesää	sommer	0	0
Beklager at have ladet dig vente så længe.	Anteeksi, että jouduit odottamaan näin kauan.	ladet	0	0
Jeg takker også dig.	Kiitos itsellesi.	takker	0	0
I spiser for meget slik.	Syötte liikaa karkkia.	slik	0	0
Skoleåret begynder den 10. april.	Kouluvuosi alkaa huhtikuun kymmenentenä.	april	0	0
Han graver sin egen grav.	Hän kaivaa omaa hautaansa.	grav	0	0
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	byens	0	0
Man må ikke gå ud uden maske.	Ulos ei saa mennä ilman naamiota.	maske	0	0
Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	fjerde	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	karl	0	0
Skibet ændrede kurs.	Se laiva muutti kurssia.	kurs	0	0
Du kan gå hvorhen du vil.	Sinä voit mennä mihin ikinä haluat.	hvorhen	0	0
Ring 119 i tilfælde af brand.	Tulipalon sattuessa, soittakaa numeroon 119.	brand	0	0
Mange mænd har større bryster end kvinder.	Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	bryster	0	0
At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	vågne	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	Kiina on tarjonnut Kreikalle taloudellista apua.	kina	0	0
Hun har altid stået tidlig op.	Hän on aina noussut aikaisin.	stået	0	0
Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	Ei ole yllättävää, että hänet valittiin pormestariksi.	borgmester	0	0
Jeg har ikke villet såre dig.	Minä en ole pyrkinyt vahingoittamaan sinua.	såre	0	0
Denne tavlecomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.	gengæld	0	0
Europa eksisterer ikke.	Eurooppaa ei ole olemassa.	europa	0	0
F i det hexadecimale system er lig med 15.	F on heksadesimaalijärjestelmässä yhtä suuri kuin 15.	f	0	0
Det er et mirakel! Linket virker!	Ihme on tapahtunut! Linkki toimii!	mirakel	0	0
Forresten, spiller du violin?	Soitatko muuten viulua?	forresten	0	0
Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	Linja 12 pysähtyy oopperatalon seudulla.	linje	0	0
Hvordan laver man en kasse?	Miten laatikko tehdään?	kasse	0	0
"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”	siges	0	0
Hun spilder tid.	Hän kuluttaa aikaa.	spilder	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	Selviytyykö Ukraina talouskriisistä?	lykkes	0	0
Han mistede håbet.	Hän kadotti toivon.	håbet	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Diabeetikkojen määrä kasvaa ympäri maailman.	stiger	0	0
Der skete en frygtelig ulykke i går.	Eilen tapahtui kaamea onnettomuus.	frygtelig	0	0
Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	Tom istui penkillä syöden jotain omenaa muistuttavaa.	lignede	0	0
Linda skal giftes.	Linda on menossa naimisiin.	linda	0	0
Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	Hän otti veitsen ja viipaloi tomaatin.	skar	0	0
Jeg har brug for paptallerkener fordi min familie tager på picnic i parken i dag.	Minulla on käyttöä pahvilautasille, koska perheeni menee tänään piknikille puistoon.	parken	0	0
Du er stadigvæk ung.	Sinä olet edelleen nuori.	stadigvæk	0	0
Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	Olen ylpeä ollessani osa tätä hanketta.	projekt	0	0
De to fugle byggede en rede uden byggetilladelse.	Ne kaksi lintua rakensivat pesän ilman rakennuslupaa.	byggede	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	øjeblikket	0	0
Hvor er dine nøgler?	Missä sinun avaimesi ovat?	nøgler	0	0
Er du blevet stukket af et insekt?	Oletko sinä tullut hyönteisen pistämäksi?	stukket	0	0
Der er mange vakre parker i London.	Lontoossa on monia kauniita puistoja.	parker	0	0
Siger du at du ikke kan svømme?	Sanotko, että et osaa uida?	svømme	0	0
Jeg tog tilbage til min landsby efter at have været borte i to år.	Palasin kylääni oltuani poissa kaksi vuotta.	borte	0	0
Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	grim	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Ajattelemme, uneksimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	drømmer	0	0
Maskinen var dækket af støv.	Kone oli pölyn peitossa.	maskinen	0	0
Spaghettisovsen ville smage bedre hvis du tilsatte nogle løg.	Spagettikastike maistuisi paremmalta, jos lisäisit siihen joitakin sipuleita.	smage	0	0
Vi har boet her siden juli.	Me olemme asuneet täällä heinäkuusta lähtien.	boet	0	0
Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.	Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.	regnet	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden juristin väliin.	midten	0	0
De her er svære at få fat på.	Näitä on vaikea saada käsiinsä.	svære	0	0
Filmen var romantisk.	Se elokuva oli romanttinen.	romantisk	0	0
Kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.	Naisten asema on vuosien saatossa aivan varmasti parantunut.	stilling	0	0
Telefonen ringede, men ingen svarede.	Puhelin soi, mutta kukaan ei vastannut.	svarede	0	0
Jeg er bange for at springe over grøften.	Minua pelottaa hypätä ojan yli.	springe	0	0
Drej til venstre.	Käänny vasempaan.	drej	0	0
Tom er holdt op med at høre radio.	Tom on lopettanut radion kuuntelemisen.	radio	0	0
Jeg vil vaske din mund med sæbe.	Pesen sinun suusi saippualla.	vaske	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	anklager	0	0
Betaler du med kontanter eller med check?	Maksatko käteisellä vai sekillä?	kontanter	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel vanvittigt dyrt der.	Se on kaukana ja kaikki siellä on silti älyttömän kallista.	vanvittigt	0	0
Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	Älä tule huoneeseeni koputtamatta.	banke	0	0
Min bror har sendt mange gaver.	Minun veljeni on lähettänyt monta lahjaa.	gaver	0	0
Min mave rumler.	Vatsani kurisee.	mave	0	0
Er C# nemmere end Python?	Onko C# helpompaa kuin Python?	nemmere	0	0
Ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i Grækenland.	Uutisten mukaan Kreikassa on sattunut suuri maanjäristys.	nyhederne	0	0
Det gentager sig ikke.	Se ei toistu.	gentager	0	0
Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	Osaatko erottaa ohran vehnästä ensisilmäyksellä?	blik	0	0
Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	En halua antaa heille yhtään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	villig	0	0
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	rydde	0	0
Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	Olen todella pettynyt, koska sinä et ostanut minulle lahjaa.	skuffet	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	per	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Sinun poikasi on melkein isäsi kopio.	kopi	0	0
Tom var nysgerrig.	Tom oli tunkeileva.	nysgerrig	0	0
Strømmen er gået i hele Boston.	Sähkö on mennyt koko Bostonista.	strømmen	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	hensyn	0	0
Stop. Jeg bløder.	Lopeta. Vuodan verta.	bløder	0	0
På hvilken etage bor du?	Missä kerroksessa sinä asut?	etage	0	0
Har du lært nummeret udenad?	Oletko opetellut numeron ulkoa?	nummeret	0	0
En så god sætning hører man sjældent.	Noin hyvää lausetta kuulee harvoin.	sjældent	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Ajattelemme, uneksimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	indre	0	0
Jeg har to ældre søstre.	Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	søstre	0	0
Tom har tre børn der er læger.	Tuomolla on kolme lasta, jotka ovat lääkäreitä.	læger	0	0
Vi har brug for en ambulance.	Me tarvitsemme ambulanssin.	ambulance	0	0
Tom var en af mine patienter.	Tom oli yksi potilaistani.	patienter	0	0
Hvad forventede du?	Mitä sinä odotit?	forventede	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	Kärsivällisyys on tieteen äiti.	moder	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	Vihollinen pakeni meijän ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen.	flygtede	0	0
Sikke en vidunderlig opfindelse!	Oi mikä ihmeellinen keksintö!	vidunderlig	0	0
Månen skinner.	Kuu kuumottaa.	månen	0	0
Disse klæder er dyrere, men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde.	Nämä vaatteet ovat kalliimpia, mutta ne on valmistettu ympäristöystävällisesti ja vastuullisesti.	klæder	0	0
Æblefrø er giftige men kun farlige for helbredet hvis de indtages i store mængder.	Omenansiemenet ovar myrkyllisiä, mutta vaarallisia vain suurina määrinä nautittuina.	farlige	0	0
Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	Lentokone myöhästyi huonon sään takia.	forsinket	0	0
Prøv ikke at lave to ting samtidig.	Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	samtidig	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	officielt	0	0
Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	champagne	0	0
Vi går normalt i seng ved midnat.	Me menemme yleensä sänkyyn keskiyöllä.	midnat	0	0
Tom siger, at han faktisk har set et spøgelse.	Tomi sanoo, että hän on oikeasti nähnyt kummituksen.	spøgelse	0	0
Fjenden flygtede efter vort første angreb.	Vihollinen pakeni meijän ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen.	vort	0	0
Du må bestemme dig og det straks.	Sinun pitää tehdä päätös ja nopeasti.	bestemme	0	0
Flyt barnet væk fra ilden!	Siirrä lapsi pois tulen ääreltä!	ilden	0	0
Hun var klædt i sort.	Hän oli pukeutunut mustaan.	klædt	0	0
Dommeren dømte ham til fem års fængsel.	Tuomari tuomitsi hänet viiden vuoden vankeuteen.	dommeren	0	0
"Den mand der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	”Tuo mies tuijottaa sinua.” ”Tuo mies tunnistaa tyylikkyyden, kun hän näkee sitä.”	genkender	0	0
Jeg forsøgte at advare jer.	Yritin varoittaa teitä.	advare	0	0
Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.	Toivottavasti sinulle on selvää, ettei kukaan ole lain yläpuolella.	forhåbentlig	0	0
De sårede blev transporteret med ambulance.	Loukkaantuneet kuljetettiin ambulanssilla.	sårede	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tommi sai kuuden kuukauden ehdollisen tuomion.	dom	0	0
Kast ankret!	Laskekaa ankkuri!	kast	0	0
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	Ken keksii sanalle vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.	fantasi	0	0
Han døde af kræft sidste år.	Hän kuoli syöpään viime vuonna.	kræft	0	0
Vrøvl!	Hölynpölyä!	vrøvl	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	Suurin osa hänen ikätovereistaan ajaa kainalokarvansa, mutta hän ei.	håret	0	0
Tom kyssede Mary foran alle.	Tuomo suuteli Marya julkisesti.	kyssede	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	Suurin osa tietokoneista perustuu nykyään von Neumannin arkkitehtuuriin.	baseret	0	0
Jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.	Nuorempana uin nopeammin.	yngre	0	0
Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!	Kaikki haluavat tavata sinut. Olet kuuluisa!	træffe	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	kastede	0	0
Det afhænger af sammenhængen.	Tuo riippuu asiayhteydestä.	afhænger	0	0
Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	mene	0	0
Forsvar mine venner.	Puolusta ystäviäni.	forsvar	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	Se tuuli kaatoi ne puut.	vinden	0	0
De har bekræftet din ordre.	He ovat vahvistaneet sinun tilauksesi.	bekræftet	0	0
Drengen har en flagermus under armen.	Sillä pojalla on lepakko käsivarren alla.	armen	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	kolde	0	0
Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.	Kaupunki on korkeimmillaan 592 metriä merenpinnan yläpuolella.	punkt	0	0
Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.	Tomi sanoi, että hänen mielestään Maryn rangaistus oli sopiva.	passende	0	0
Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	Näiden talojen rakentajaa ei tiedetä.	huse	0	0
Smerten var for ham uudholdelig.	Hänelle kipu oli sietämätöntä.	smerten	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	forestil	0	0
Gører dem godt, som hade eder.	Tehkää hyvää niille, jotka teitä vihaavat.	hade	0	0
"Hvad er to plus to." "Lad mig se. To plus to er sandsynligvis fire."	”Mitä on kaksi plus kaksi?” ”Anna kun katson. Kaksi plus kaksi on todennäköisesti neljä.”	sandsynligvis	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	kærligheden	0	0
Sludder!	Höpö höpö!	sludder	0	0
Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista pitää suklaata seksiä parempana.	chokolade	0	0
En god regel var: at holde isskabets dør åbent i kortest mulige tid.	Hyvä sääntö oli pitää jääkaapin ovea auki niin lyhyen ajan kuin mahdollista.	mulige	0	0
I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.	Sen sijaan että odottaisimme sopimusta, voimme selvittää tämän puhelimitse.	kontrakt	0	0
Fingrene væk fra min computer!	Näpit irti tietokoneestani!	fingrene	0	0
Vær forberedt!	Ole valmiudessa!	forberedt	0	0
Hvad er forskellen mellem det her og det der?	Mitä eroa tällä ja tuolla on?	forskellen	0	0
Han forstod ikke hendes joke.	Hän ei ymmärtänyt hänen vitsiään.	joke	0	0
Det tillader jeg ikke.	Sitä en salli.	tillader	0	0
Tom købte noget legetøj til sine børn.	Tommi osti joitakin leluja lapsilleen.	legetøj	0	0
Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	Häät ovat lokakuun lopussa.	slutningen	0	0
De er løbet tør for sukker nu.	Niiden sokeri on nyt loppunut.	sukker	0	0
Du drømte.	Unelmoit.	drømte	0	0
Ser du dronningen?	Näetkö sinä sen kuningattaren?	dronningen	0	0
Vælg et våben!	Valitse ase!	vælg	0	0
Ingen årsag.	Ei se mitään.	årsag	0	0
John er nævnt i det dokument.	Jani nimetään tuossa dokumentissa.	nævnt	0	0
Vi har hørt ham råbe om hjælp.	Olemme kuulleet hänen huutavan apua.	råbe	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	tyskland	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	kedeligt	0	0
Alle veje fører til Rom.	Kaikki tiet vievät Roomaan.	veje	0	0
Jeg undskylder mit dårlige esperanto.	Pahoittelen huonoa esperantoani.	undskylder	0	0
Vand fryser ved nul grader celsius.	Vesi jäätyy nollassa Celsius-asteessa.	fryser	0	0
Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	Luonnon kauneus paljastuu meille aamuisin.	skønhed	0	0
Har myrerne ører?	Onko muurahaisella korvat?	ører	0	0
Han brækkede benet.	Häneltä murtui jalka.	brækkede	0	0
Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	deltage	0	0
Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.	En pakota sinua tekemään tuota, mutta minusta sinun pitäisi.	tvinge	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	guderne	0	0
Det er min forlovede.	Se on kihlattuni.	forlovede	0	0
Her har der engang været en butik.	Tässä on joskus ollut kauppa.	butik	0	0
Kan man købe benzin her omkring?	Voiko täältä päin ostaa bensiiniä?	benzin	0	0
Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	Hänellä on kaksi poikaa; ensimmäinen on lääkäri ja toinen hammaslääkäri.	sønner	0	0
Marie manglede ideer.	Maarialta puuttui ideoita.	ideer	0	0
Kan du ride på en hest?	Osaatko ratsastaa hevosella?	ride	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Damen løber.	Nainen juoksee.	damen	0	0
Der er intet fysisk galt med hende.	Hänessä ei ole mitään fyysistä vikaa.	fysisk	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	torsdag	0	0
Han er ombord i skibet.	Hän on laivassa.	ombord	0	0
Marys læge rådede hende til at træne.	Maryn lääkäri neuvoi häntä treenaamaan.	træne	0	0
Du er vores sjette kunde!	Sinä olet meidän kuudes asiakkaamme!	kunde	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	giftede	0	0
Dine chancer for at dø, mens du udfylder dine lottokuponer, er større end dine chancer for at vinde.	Kuolet todennäköisemmin lottokuponkia täyttäessä kuin voitat sillä kupongilla.	chancer	0	0
Hans motorcykel er den nyeste model.	Hänen moottoripyöränsä on uusinta mallia.	model	0	0
Løgne er de ondes våben.	Valheet ovat pahojen aseita.	løgne	0	0
Middagen er næsten færdig.	Illallinen on melkein valmiina.	middagen	0	0
Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	Maa-planeetta eroaa muista siinä, että sieltä löytyy vettä.	planeten	0	0
Teaktræet er et løvfældende træ der kan vokse til en højde på 40 meter.	Tiikki on lehtipuu, joka voi kasvaa neljänkymmenen metrin korkuiseksi.	vokse	0	0
Jeg har ikke villet såre dig.	Minä en ole pyrkinyt vahingoittamaan sinua.	villet	0	0
Alle ved at månen er lavet af ost.	Kaikki tietävät kuun olevan juustoa.	ost	0	0
Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	Hän yritti peitellä suruaan juhlissa.	sorg	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	skuespiller	0	0
Hun havde efterladt sin søn alene i bilen.	Hän oli jättänyt poikansa yksin autoon.	efterladt	0	0
Han ankom sent, som sædvanlig.	Hän saapui myöhässä, kuten tavallisesti.	ankom	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	desperat	0	0
Du snakker hele tiden, og det er irriterende.	Sinä puhut koko ajan, ja se on ärsyttävää.	irriterende	0	0
Russerne smiler aldrig.	Venäläiset eivät koskaan hymyile.	russerne	0	0
Jeg besøgte borgen.	Kävin siinä linnoituksessa.	besøgte	0	0
Japan ligger øst for Kina.	Japani on Kiinasta itään.	øst	0	0
Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	Näköalan ansiosta talo on niin kallis.	dyrt	0	0
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	magten	0	0
Jeg er ikke så let at narre.	Minun huijaamiseni ei ole noin helppoa.	narre	0	0
Tom holdt kniven på denne måde.	Tuomo piti puukkoa tällä tavalla.	kniven	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	tirsdag	0	0
Du burde gå til lægen og få det undersøgt.	Sinun pitäisi käydä näyttämässä sitä lääkärille.	undersøgt	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Rumasta ankanpojasta tuli kaunis joutsen.	grimme	0	0
Hvad er det højeste bjerg i Europa?	Mikä on korkein vuori Euroopassa?	højeste	0	0
Denne her maskine laver strøm.	Tämä kone tässä tuottaa virtaa.	strøm	0	0
Toms bøger er blevet oversat til mange sprog.	Tommin kirjoja on käännetty monelle kielelle.	oversat	0	0
Tom passede vores hund, mens vi var væk.	Tuomo vahti koiraamme sillä välin, kun olimme poissa.	passede	0	0
Ser du haven?	Näetkö sinä puutarhan?	haven	0	0
Bussen ankommer.	Linja-auto saapuu.	ankommer	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	beskeder	0	0
Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	Oletteko kuulleet, että varas on murtautunut naapurini taloon?	tyv	0	0
Tom holdt op med at tale da han så Mary træde ind i rummet.	Tomi lopetti puhumisen kun hän näki Maryn astuvan huoneeseen.	træde	0	0
Computeren er ny.	Tietokone on uusi.	computeren	0	0
Turen er billigere med metro end med bus.	Se matka on halvempi metrolla kuin bussilla.	bus	0	0
Vi gifter os i juni måned.	Me menemme vihille kesäkuussa.	gifter	0	0
For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	ukendt	0	0
I dag er jeg i Boston.	Tänään minä olen Bostonissa.	boston	0	0
Da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig.	Kun makasin sairaalavuoteessa, kanadalainen sairaanhoitaja hoisi minua.	sygeplejerske	0	0
Jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab.	Minä en ole vielä koskaan nähnyt punaista jääkaappia.	rødt	0	0
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	påstår	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	opnå	0	0
Hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den.	Hän otti ystävänsä avun ilmiselvänä, eikä ollut erityisen kiitollinen sen takia.	taknemmelig	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	universet	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	bjørn	0	0
Uret går forkert.	Kello on väärässä.	uret	0	0
Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	Olen elänyt täällä kolmesataa vuotta, enkä koko sinä aikana ole nähnyt yhtäkään ihmistä sinun lisäksesi.	levet	0	0
Denne klub har halvtreds medlemmer.	Tähän kerhoon kuuluu viisikymmentä jäsentä.	klub	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	eftersom	0	0
Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	Sen ohjelman loputtua sammutimme radion.	programmet	0	0
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	Jokainen päivä on uusi alku – hengitä syvään ja aloita alusta.	dyb	0	0
Jeg har købt en drage til dig.	Minä olen ostanut sinulle leijan.	drage	0	0
Hvilken frugt er grøn?	Mikä hedelmä on vihreä?	grøn	0	0
Læg de puder på sofaen.	Laita nuo tyynyt sohvalle.	sofaen	0	0
Vi tog til søen for at ro i en båd.	Menimme järvelle soutelemaan.	søen	0	0
Vindue eller gang?	Ikkuna vai käytävä?	vindue	0	0
Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	Minä voin vakuutta sinut helposti hänen syyttömyydestään.	overbevise	0	0
Jeg kan godt lide at tale om fodbold.	Minusta on kivaa puhua jalkapallosta.	fodbold	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	identitet	0	0
Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	Tulee olemaan vaunuja, joita eläimet eivät vedä, ja jotka ajavat uskomattomalla voimalla.	trukket	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Toisitteko minulle etikkaa ja öljyä.	bring	0	0
Min mor hader at skrive breve.	Äitini vihaa kirjeiden kirjoittamista.	breve	0	0
Jeg hører lyden af en rislende bæk.	Minä kuulen solisevan puron äänen.	lyden	0	0
At rette er sommetider sværere end at skrive.	Korjaaminen on joskus vaikeampaa kuin kirjoittaminen.	sværere	0	0
Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.	Olin vessassa kun puhelin soi.	badeværelset	0	0
Ulve jager i flok.	Sudet metsästävät laumassa.	jager	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	samvittighed	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	accepterer	0	0
Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.	Tilanne oli äärimmäisen vaarallinen; oli kysymys elämästä ja kuolemasta.	yderst	0	0
Tom tog Marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen.	Tom otti Maryn tyhjän lasin hänen kädestään ja täytti sen uudestaan.	tomme	0	0
Er der andre der er blevet skadet?	Onko muita haavoittuneita?	skadet	0	0
Donna blev født med en sølvske i munden.	Donna syntyi hopealusikka suussa.	donna	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	julemanden	0	0
Hun malede muren pink.	Hän maalasi muurin vaaleanpunaiseksi.	muren	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Useat eurooppalaiset eivät tunne nykyaikaista Japania.	moderne	0	0
Jeg tror ikke, at der er en læge til stede.	En usko, että paikalla olisi lääkäriä.	stede	0	0
Mener du det for alvor?	Ootko ihan tosissas?	alvor	0	0
Vi værdsætter punktlighed.	Arvostamme täsmällisyyttä.	værdsætter	0	0
Tag trappen!	Käytä portaita!	trappen	0	0
Frankrig var i krig med Rusland.	Ranska oli sodassa Venäjän kanssa.	rusland	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Luku pii on melkein yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	dets	0	0
Alle døre i huset er låst.	Talon kaikki ovet ovat lukossa.	døre	0	0
Tom blev ført til forhørslokalet.	Tomi ohjattiin kuulustelutilaan.	ført	0	0
At rette er sommetider sværere end at skrive.	Korjaaminen on joskus kirjoittamista vaikeampaa.	sommetider	0	0
Tom tog en taxa til sygehuset.	Tuomas meni sairaalaan taksilla.	taxa	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	lette	0	0
Det er simpelthen ikke besværet værd.	Tuo ei yksinkertaisesti ole vaivan arvoista.	simpelthen	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	venskab	0	0
Under ingen omstændigheder!	Ehdottomasti ei!	omstændigheder	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	handlinger	0	0
At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.	Murteesta päätellen tulee hän Osakasta.	dømme	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	Kasvaessaan aikuiseksi hänestä tulee kuuluisia pianisti.	berømt	0	0
Hun er en meget venlig nabo.	Hän on hyvin ystävällinen naapuri.	nabo	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	Ruotsissa on tavallisempaa, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	usædvanligt	0	0
Her er adressen.	Tässä osoite.	adressen	0	0
Spring!	Hyppää!	spring	0	0
Tom tog en taxi til hospitalet.	Tuomas meni sairaalaan taksilla.	taxi	0	0
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	besøger	0	0
Marie manglede ideer.	Maarialta puuttui ideoita.	manglede	0	0
Strålende!	Erinomaista!	strålende	0	0
Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	amerikanere	0	0
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.	Meidän täytyy edelleen nousta ruokkimaan eläimet, sillä niitä ei kiinnosta, onko meillä koronavirustautia vaiko ei.	ligeglade	0	0
Barnet er blevet udsat for stråling.	Lapsi on altistunut säteilylle.	udsat	0	0
Jeg fortryder at have sagt det.	Minua kaduttaa kun sanoin niin.	fortryder	0	0
Grønland er ikke til salg.	Grönlanti ei ole myytävänä.	salg	0	0
Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	had	0	0
Hvad har det af betydning?	Mitä merkitystä sillä on?	betydning	0	0
Cyklisterne var trætte men lykkelige.	Pyöräilijät olivat uupuneita, mutta onnellisia.	lykkelige	0	0
Jeg har aldrig været i Afrika.	En ole koskaan ollut Afrikassa.	afrika	0	0
Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	menneskelige	0	0
Hvad koster de briller?	Mitä ne silmälasit maksavat?	briller	0	0
Han tog træet og savede det med saven.	Hän otti puun ja sahasi sen sillä sahalla.	træet	0	0
Hendes sympati var kun tilsyneladende.	Hän vain vaikutti myötätuntoiselta.	tilsyneladende	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	russiske	0	0
Hunde er menneskets nærmeste venner.	Koirat ovat ihmisten lähimpiä ystäviä.	nærmeste	0	0
Han brækkede benet.	Hän mursi jalkansa.	benet	0	0
Pigen, han taler med, er Nancy.	Tyttö, jonka kanssa hän puhuu, on Nancy.	nancy	0	0
Marie manglede ideer.	Maarialta puuttui ajatuksia.	marie	0	0
Fred efterlod sin hustru en stor formue.	Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	formue	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	Hukkumaisillaan oleva mies huusi apua, mutta turhaan.	råbte	0	0
Tom kiggede ned på sit glas og så at det var tomt.	Tommi katsoi alas lasiinsa ja huomasi sen tyhjäksi.	tomt	0	0
Alkohol løser ingen problemer.	Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	alkohol	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Minusta ihmisillä on taipumusta keskittyä vääriin asioihin.	fokusere	0	0
Åbn dørene!	Avatkaa ovet!	dørene	0	0
Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	olie	0	0
Jeg har ingen yderligere spørgsmål.	Minulla ei ole enempää kysymyksiä.	yderligere	0	0
I overmorgen fylder jeg tretten.	Ylihuomenna täytän kolmetoista.	fylder	0	0
Tom var i gang med at skrive en roman.	Tomi oli kirjoittamassa romaania.	roman	0	0
En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	Tutkimuksen mukaan noin 30 % japanilaisista yliopisto-opiskelijoista käyttää kännykkäänsä kylpyammeessa.	undersøgelse	0	0
Hvor mange gange er Tom og Mary blevet arresteret?	Kuinka monta kertaa Tuomo ja Mary on pidätetty?	arresteret	0	0
Min lillebror ser tv.	Pikkuveljeni katsoo TV:tä.	lillebror	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Pyöräreissumme Ranskan Alpeilla kesti kaksi viikkoa.	franske	0	0
Tyskkurset begynder den femte oktober.	Saksankurssi alkaa lokakuun viidentenä.	femte	0	0
Mary har to kærester.	Marilla on kaksi poikaystävää.	kærester	0	0
Hvorfor kom du for sent til timen?	Miksi sinä tulit myöhässä tunnille?	timen	0	0
Er I berømte?	Oletteko te kuuluisia?	berømte	0	0
Jeg glæder mig til at se, hvem der vinder valget.	Odotan jo innolla vaalitulosta. Kukahan voittaa?	valget	0	0
Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	Rikollinen pyrki pesemään rahaa.	kriminelle	0	0
Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	Tuskin minä hyvä kirjailija olen.	forfatter	0	0
Alkohol løser ingen problemer.	Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia.	løser	0	0
Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	Tätä tarjousta eivät koske tavalliset alennukset.	sædvanlige	0	0
Forlad venligst bygningen.	Olisitteko ystävällisiä ja lähtisitte rakennuksesta.	forlad	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
"Hvordan får man en advokat ned fra et træ?" "Skær rebet over".	”Miten saadaan asianajaja alas puusta?” ”Leikkaamalla köysi poikki.”	skær	0	0
Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	Olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä viidentoista kilometrin päässä.	informationer	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	frie	0	0
Jeg savnede hende meget.	Minä kaipasin häntä kovasti.	savnede	0	0
I hjertet af vor galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	Galaksimme sydämestä löytyy supermassiivinen musta aukko.	befinder	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	bønner	0	0
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	Olen tilannut kaksi kuppia teetä ja kolme kahvia.	bestilt	0	0
Nok har en ronin ikke samme status som en daimyo, men han har den frihed, som den anden aldrig får.	Vaikka rōninilla ei ole samaa asemaa kuin daimyōlla, on hänellä kuitenkin vapaus, jota daimyō ei koskaan voi saada.	status	0	0
Det vil tage en evighed at forklare det hele.	Kaiken selittämiseen menisi ikuisuus.	evighed	0	0
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	Sateenvarjo on hyödyllinen kevyessä sateessa, mutta kaatosateessa se ei auta paljoakaan.	regn	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Hitler ajoi Saksan sotaan.	hitler	0	0
Jeg hader advokater.	Minä vihaan lakimiehiä.	advokater	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	øvrigt	0	0
Kvinderne spiller tennis.	Ne naiset pelaavat tennistä.	kvinderne	0	0
Island hørte til Danmark.	Islanti kuului Tanskalle.	island	0	0
Jeg håber ingen har fulgt efter dig.	Minä toivon, ettei kukaan ole seurannut sinua.	fulgt	0	0
Tom fodrede hesten.	Tuomo ruokki hevosen.	hesten	0	0
Denne ordbog har tolv bind.	Tämä sanakirja koostuu kahdestatoista niteestä.	tolv	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Hän on ainoa amerikkalainen, joka on uinut Englannin kanaalin yli.	amerikaner	0	0
Hvor meget kommer det til at koste?	Paljonko se tulee maksamaan?	koste	0	0
Vi er i knibe.	Olemme pulassa.	knibe	0	0
Carol har hovedpine.	Carolin päätä särkee.	carol	0	0
Hvad er det samlede beløb?	Paljonko se on yhteensä?	samlede	0	0
Jeg søgte noget som ikke eksisterede.	Etsin jotain olemassaolematonta.	søgte	0	0
Alle smiler.	Kaikki hymyilevät.	smiler	0	0
Mary advarede os.	Mary varoitti meitä.	advarede	0	0
Ikke flere fester.	En enempää juhlia.	fester	0	0
Du lyttede.	Kuuntelit.	lyttede	0	0
Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.	Minä luotin johonkuhun, joka ei ansainnut luottamustani.	stolte	0	0
Den slags fugle kan jeg slet ikke lide.	Sellaisista linnuista en pidä ollenkaan.	fugle	0	0
I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	forblive	0	0
Stig ned fra hesten.	Laskeutukaa alas hevosen selästä.	stig	0	0
De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.	Häntä sanotaan syylliseksi, mutta olen vakuuttunut hänen syyttömyydestään.	modsatte	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	udnytte	0	0
Albert har let ved at lære.	Alpertti oppii nopeasti.	albert	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	trin	0	0
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	øjet	0	0
Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	Minä kirjoitan Erwan Le Bourdonnec'lle.	le	0	0
Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	grønt	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	fornuft	0	0
Han taler russisk.	Hän puhuu venäjää.	russisk	0	0
Esperanto tales.	Esperantoa puhutaan.	tales	0	0
Han kender borgmesteren.	Hän tuntee pormestarin.	borgmesteren	0	0
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	Olen huomannut, että linja-autokuskit eivät osaa jarruttaa.	bemærket	0	0
Tom skændtes med Mary.	Tomi riiteli Maryn kanssa.	skændtes	0	0
Der er et uhyre under min seng.	Sänkyni alla on hirviö.	uhyre	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	rettigheder	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	august	0	0
Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	Elokuva, jossa hän näytteli, menestyi odotettua huonommin.	forventet	0	0
Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	øve	0	0
Berlin er pragtfuld.	Berliini on mahtava.	berlin	0	0
Grækenland har brug for endnu flere milliarder.	Kreikka tarvitsee vielä lisää miljardeja.	milliarder	0	0
Citroner er sure.	Sitruunat ovat happamia.	sure	0	0
Tom glemte at låse sin cykel, og da han kom tilbage, var den væk.	Tommi unohti lukita pyöränsä ja kun hän palasi oli pyörä poissa.	låse	0	0
Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	Vaadin täydellistä uskollisuutta kaikilta työntekijöiltäni.	loyalitet	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	hit	0	0
En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	dejlige	0	0
Du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole.	Olet niin hyvä saksassa, että voisit opettaa sitä maalaiskoulussa.	tysk	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	katastrofe	0	0
Når man rækker Tom en lillefinger, tager han hele hånden.	Kun Tommille tarjoaa pikkusormen, vie hän koko käden.	rækker	0	0
Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	Ei ole ketään elävää saksalaista, jota massamedia kohtelisi yhtä hyvin kuin minua. Olen siitä hyvin kiitollinen jo noustessani ylös ja mennessäni sänkyyn.	behandlet	0	0
Det har ingen værdi for dem.	Se on niille arvoton.	værdi	0	0
Af en eller anden mærkelig grund taler jeg med irsk accent til mine hunde.	Jostakin merkillisestä syystä puhun koirilleni irlantilaisella murteella.	mærkelig	0	0
Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	Tuomas ei ole vielä ottanut tiliään käyttöön.	konto	0	0
Jeg elsker sne.	Rakastan lunta.	sne	0	0
Den oversættelse er ikke helt tilfredsstillende.	Tuo käännös ei ole täysin tyydyttävä.	oversættelse	0	0
Vi kræver handling!	Vaadimme toimintaa!	handling	0	0
Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sen sanoo.	måden	0	0
Der er to elever fraværende i dag.	Kaksi oppilasta on tänään poissa.	elever	0	0
En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	Sateenvarjo on hyödyllinen kevyessä sateessa, mutta kaatosateessa se ei auta paljoakaan.	megen	0	0
Denne hund er næsten menneskelig.	Tämä koira on lähes inhimillinen.	menneskelig	0	0
Denne artikel er uden værdi.	Tämä artikkeli on arvoton.	artikel	0	0
Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	Ikinä ei valehdella niin paljoa, kuin ennen vaaleja, sodan aikana ja metsästyksen jälkeen.	løjet	0	0
Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	Otin annettuna että tuntisit vaaran.	faren	0	0
Vinden væltede træer omkuld.	Se tuuli kaatoi puita maahan.	træer	0	0
Denne video er the shit.	Tämä video on ihan paras.	shit	0	0
Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.	Tupakointi ei ole sallittua hissin sisällä.	elevatoren	0	0
Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	træder	0	0
Hvis cykel ønsker du at låne?	Kenen pyörää haluat lainata?	cykel	0	0
Spørg en politimand!	Kysykää poliisilta!	politimand	0	0
Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	omvendt	0	0
Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	Hyvä sanakirja, jossa on kymmenesintuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	indeholder	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	almindelige	0	0
Toms forældre er begge mordere.	Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	mordere	0	0
John og Ann holder af hinanden.	Joni ja Ann pitävät toisistaan.	ann	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	forbliver	0	0
Jeg var i bjergene.	Minä olin niillä vuorilla.	bjergene	0	0
Denne klub har halvtreds medlemmer.	Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	medlemmer	0	0
Mennesket er det eneste dyr der kan le.	Ihminen on ainoa eläin, joka pystyy nauramaan.	mennesket	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	såsom	0	0
Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	Olen kouluttanut koirani hakemaan sanomalehden aamuisin.	trænet	0	0
Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	Kysyin taikakuvastimeltani, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	magiske	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	bevægelse	0	0
Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	Ihmisluontoon kuuluu ajatella järkevästi ja toimia typerästi.	natur	0	0
Tom købte en pose æbler, og han spiste en tredjedel af dem på én dag.	Tuomo osti omenapussin ja söi siitä kolmanneksen yhden päivän aikana.	pose	0	0
Sally gav ham en julegave.	Sally antoi hänelle joululahjan.	sally	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja jätä Afganistania.	pakker	0	0
Han er den ældste af de to.	Hän on heistä kahdesta vanhempi.	ældste	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	Kirje sisältää valkoista jauhetta.	hvidt	0	0
Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	væsen	0	0
Tom rider på en kapivar på arbejde.	Tuomo ratsastaa kapybaralla työssään.	rider	0	0
Kunne jeg få dem pakket ind hver for sig?	Saisinko ne yksittäispakattuina?	pakket	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	politisk	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	tyske	0	0
Hvorfra afgår lufthavnsbusserne?	Mistä lentokenttäbussit lähtevät?	hvorfra	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Kolmannes maapallon maapinta-alasta on aavikkoa.	jordens	0	0
Stolens højde er justerbar.	Tuolin korkeus on säädettävissä.	højde	0	0
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	Saksan Schleswig-Holsteinin osavaltiossa tanska on suojeltu vähemmistökieli.	beskyttet	0	0
Er denne stige solid nok til at bære mig?	Ovatko nämä tikapuut riittävän tukevat kestääkseen allani?	stige	0	0
Yanni fortsatte nordpå til Algier.	Yanni jatkoi kohti pohjoista, Algeriaan.	nordpå	0	0
Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	Tämä on maailman ainoa koira, joka osaa napata pallon tuolla tavalla.	bold	0	0
Det blæser stærkt i dag.	Tänään tuulee kovaa.	blæser	0	0
Manden kysser kvinden.	Se mies suutelee naista.	kysser	0	0
Hvor lang er den bro?	Kuinka pitkä tuo silta on?	bro	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	fylde	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Ken tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	storm	0	0
Jeg burde virkelig læse til eksamen.	Minun ihan oikeasti pitäisi lukea kokeeseen.	eksamen	0	0
Jeg tror du har brugt for meget salt.	Minusta tuntuu siltä, että sinä laitoit liikaa suolaa.	salt	0	0
Sikke en stor lastbil!	Onpa iso kuorma-auto!	lastbil	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	nevø	0	0
Hun lærer også kinesisk.	Hän opettelee kanssa kiinaa.	kinesisk	0	0
Barbara er en tomhjernet bimbo.	Barbara on tyhjäpäinen bimbo.	barbara	0	0
Marie tørrer sit hår foran spejlet.	Maaria kuivaa hiuksiaan peilin edessä.	spejlet	0	0
Bider jeres hund?	Pureeko koiranne?	bider	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta silti kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	kedelig	0	0
Har du nogensinde overvejet at gøre det?	Oletko ikinä harkinnut tekeväsi sitä?	overvejet	0	0
De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.	Häntä sanotaan syylliseksi, mutta olen vakuuttunut hänen syyttömyydestään.	overbevist	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	befri	0	0
Han hjalp de fattige.	Hän auttoi köyhiä.	fattige	0	0
At male hele huset tog tre dage.	Koko talon murskaamisessa kesti kolme päivää.	male	0	0
Forveksl ikke meninger med fakta.	Älä sekoita mielipiteitä ja tosiasioita.	fakta	0	0
Kilden udtørrede.	Se lähde kuivui.	kilden	0	0
Hun er bange for sin egen skygge.	Hän pelkää omaa varjoaan.	skygge	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.	Ilmapiirillä on suuri vaikutus terveyteemme.	indflydelse	0	0
Hun skiftede emne.	Hän vaihtoi aihetta.	emne	0	0
Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	grant	0	0
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	Sota on rikos ihmiskuntaa vastaan.	menneskeheden	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"	”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen!”	æde	0	0
Jeg har tørre hænder.	Minulla on kuivat kädet.	tørre	0	0
Fang den!	Ottakaa se kiinni!	fang	0	0
Jeg har allerede skiftet tøj.	Olen jo vaihtanut vaatteita.	skiftet	0	0
Hun fortjente det.	Hän ansaitsi sen.	fortjente	0	0
Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	Opin ajamaan autoa ollessani kahdeksantoista ja saadessani ajokortin.	kørekort	0	0
Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda kuumaa teetä!	tænde	0	0
Som sædvanligt faldt han i søvn foran fjernsynet.	Kuten tavallisestikin nukahti hän television eteen.	fjernsynet	0	0
Rygning er ikke tilladt på denne station.	Tupakointi ei ole sallittu tällä asemalla.	station	0	0
Den rasende pøbel angreb bygningen.	Raivoisa väkijoukko hyökkäsi rakennuksen kimppuun.	rasende	0	0
De forventer at du samarbejder.	Ne odottavat sinun tekevän yhteistyötä.	samarbejder	0	0
Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.	Tuomas on sanonut pelkäävänsä, että hänen puhelimensa on häntä älykkäämpi.	klogere	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen!	Hyvää syntymäpäivää!	fødselsdagen	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	århundrede	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	september	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Minä kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	tælle	0	0
Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	Tommilla on eläkkeensä lisäksi muutamia muita tuloja.	pension	0	0
Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	Minä uskon, että kummituksia on olemassa.	spøgelser	0	0
Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	– Kerratkaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, opettaja sanoi.	kommende	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	fortsat	0	0
Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	Mitä vanhempi sinä olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.	desto	0	0
Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0.	Kokonaisluku on luonnollinen luku, jos ja vain jos se on suurempi kuin tai yhtäsuuri kuin nolla.	naturligt	0	0
Fuglen er i sin rede.	Lintu on pesässään.	rede	0	0
Har du hovedpine?	Särkeekö päätäsi?	hovedpine	0	0
Hendes drøm blev til virkelighed.	Hänen unelmansa toteutui.	virkelighed	0	0
En mand vælger; en slave adlyder.	Mies valitsee; orja tottelee.	slave	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	skinner	0	0
Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.	Minä olen ehkä eri mieltä, mutta olen edelleen oikeassa.	faktum	0	0
Han er på internettet.	Hän on verkossa.	internettet	0	0
Vi sang sange omkring lejrbålet.	Lauloimme nuotiopiirissä.	sange	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	nytte	0	0
Hvorfor indrømmer du ikke bare at du ikke ved hvad du taler om?	Mikset sinä vain myönnä, ettet tiedä mistä puhut?	indrømmer	0	0
Alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.	Kaiken kaikkiaan olen tyytyväinen tulokseen.	resultatet	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Tiettyjä tähtiä on vaikeata havaita paljain silmin.	stjerner	0	0
Tom hænger fra et træ. Han har hængt sig.	Tuomo riippuu puussa. Hän on hirttäytynyt.	hængt	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	Opettajatarta ympäröivät hänen opiskelijansa.	studerende	0	0
Hvad i alverden laver du her?	Mitä ihmettä teet täällä?	alverden	0	0
Uret er ti minutter bagud.	Se kello jättää kymmenen minuuttia.	bagud	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	foretage	0	0
Tom tjekkede ind da han steg på bussen og tjekkede ud da han steg af bussen.	Tuomas kirjautui sisään astuessaan linja-autoon ja kirjautui ulos poistuessaan siitä.	steg	0	0
Naturen er grusom.	Luonto on julma.	naturen	0	0
I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.	Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tänä vuonna kesä osuu maanantaille.	sommeren	0	0
Det er hendes foto.	Se on hänen valokuvansa.	foto	0	0
Et æble om dagen holder doktoren væk!	Omena päivässä pitää tohtorin poissa!	doktoren	0	0
Tom er en psykopat.	Tomi on psykopaatti.	psykopat	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	fødderne	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	særlige	0	0
Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.	Kun olin tehnyt läksyt, katsoin televisiota.	lektier	0	0
Tyskerne stemte.	Ne saksalaiset äänestivät.	tyskerne	0	0
Lægen rådede Mary til at dyrke sport.	Lääkäri neuvoi Marya urheilemaan.	sport	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	forfærdelige	0	0
Vi har boet her siden juli.	Olemme asuneet täällä heinäkuusta saakka.	juli	0	0
At miste et barn er det værste man kan opleve.	Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	opleve	0	0
I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive øjnene fra den.	Tänään tähtitaivas on aivan liian kaunis. En saa revittyä silmiäni irti siitä.	rive	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	Kirje sisältää valkoista pulveria.	brevet	0	0
Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.	En halua aiheuttaa pettymystä ystävilleni.	skuffe	0	0
Mine yndlingsfag i gymnasiet var geometri og historie.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	gymnasiet	0	0
Denne virus er et problem i hele verden.	Tämä virus on ongelma koko maailmassa.	virus	0	0
Tom er en talentfuld kunstner.	Tuomas on lahjakas taiteilija.	kunstner	0	0
Lær ydmyghed.	Opi nöyryyttä.	lær	0	0
Undskyld, kan du sige mig vejen til Central Park?	Anteeksi, voitko kertoa reitin Central parkiin?	central	0	0
Vi accepterer kreditkort.	Meillä voi maksaa luottokortilla.	kreditkort	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	k	0	0
Tom blev kidnappet.	Tom kaapattiin.	kidnappet	0	0
Silke er blød og glat.	Silkki on pehmeää ja liukasta.	blød	0	0
Han går altid med et gevær i hånden.	Hän kulkee aina kivääri kourassa.	gevær	0	0
Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	Minä en tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	kæmpet	0	0
Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.	Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	nøjagtig	0	0
Isen smelter.	Se jää sulaa.	isen	0	0
Tom har den mærkelige vane, selv at svare på de spørgsmål, som han stiller.	Tomilla on merkillinen tapa vastata itse kysymyksiin, jotka hän esittää.	mærkelige	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	aktiv	0	0
I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	Ette te voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	klovn	0	0
Hun har rotter på loftet.	Hänellä on rottia ullakolla.	loftet	0	0
Emily stillede mig et spørgsmål.	Emilia asetti minulle kysymyksen.	stillede	0	0
Det er gris eller ingenting!	Haluan possua tai en mitään!	gris	0	0
I dag skinner den kære sol ikke.	Tänään rakas aurinko ei paista.	sol	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Hän suri ainoan poikansa kuolemaa.	søns	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	forbrydelser	0	0
Sikke en tung taske!	Onpa painava laukku!	tung	0	0
Indtil nu har de været gode naboer.	Tähän asti ne ovat olleet hyviä naapureita.	naboer	0	0
Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	Käyttäytykää kunnolla sillä välin, kun olen poissa.	opfør	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Sitä saa mitä tilaa.	vind	0	0
Marys læge rådede hende til at dyrke motion.	Maryn lääkäri suositteli häntä harrastamaan liikuntaa.	dyrke	0	0
Grib den!	Napatkaa se!	grib	0	0
Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	Ihmiset, jotka eivät pidä latinaa kauneimpana kielenä, eivät ole mitään ymmärtäneet .	smukkeste	0	0
Bland kortene grundigt.	Sekoittakaa ne kortit perusteellisesti.	bland	0	0
Tom og hans bror er blevet enige om at begrave stridsøksen efter års skænderier.	Tuomo ja hänen veljensä ovat päättäneet haudata sotakirveen vuosien riitelyn jälkeen.	begrave	0	0
Julen nærmer sig.	Joulu lähestyy.	julen	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Minä kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	tusinde	0	0
Jeg er elev.	Minä olen oppilas.	elev	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Hänellä on suuri maatila Koloradossa.	gård	0	0
Vejen var mørk og glat.	Tie oli pimeä ja liukas.	mørk	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	gaderne	0	0
Bliv siddende!	Pysykää istumassa!	siddende	0	0
Du ligner en strisser.	Näytät kytältä.	strisser	0	0
Katten leger med en levende mus.	Kissa leikkii elävällä hiirellä.	mus	0	0
Betty dræbte ham.	Betty tappoi hänet.	betty	0	0
Der er et stort tæppe på gulvet.	Lattialla on suuri viltti.	tæppe	0	0
Biblioteket har åbent fra kl. 9 til kl. 20.	Kirjasto on auki klo. 9-20.	biblioteket	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	består	0	0
Keder du dig her?	Onko sinulla tylsää tässä?	keder	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Yhden terroristi on toisen vapaustaistelija.	andens	0	0
Vi blev stillet på række.	Meidät pantiin seisomaan rivissä.	stillet	0	0
Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.	Olin liian lyhyt ylettyäkseni ylimmälle hyllylle, joten pyysin Tuomoa noutamaan kirjan minulle.	øverste	0	0
Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.	Ojenna minulle teippi, jotta saan pakattua tämän valmiiksi.	ræk	0	0
Endelig er vi ankommet!	Lopultakin tulimme perille!	ankommet	0	0
Har I en juleferie i Japan?	Onko teillä Japanissa joululomaa?	japan	0	0
Tom mener at dansk er det smukkeste sprog i verden.	Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	dansk	0	0
I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	vokset	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulla välillä miinus yhdestä yhteen.	antager	0	0
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	Näytä, että P on osittain järjestetty joukko.	p	0	0
Vi er sultne.	Meillä on nälkä.	sultne	0	0
Min bil er i garagen.	Autoni on tallissa.	garagen	0	0
Til leje.	Vuokrataan.	leje	0	0
Tom er afhængig af heroin.	Tom on heroiiniaddikti.	heroin	0	0
Det er ikke hvad jeg bestilte.	Sitä en tilannut.	bestilte	0	0
Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	Hän kysyi lupaa, mutta ei saanut sitä.	afvist	0	0
Vis mig hvad du har i lommen.	Näytä minulle, mitä sinulla on siinä taskussa.	lommen	0	0
Denne tablet-pc har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Tämä taulutietokone on kevyt, mutta vastaavasti kallis.	vægt	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	onsdag	0	0
Spark ikke hunden!	Älkää potkiko koiraa!	spark	0	0
Nu er gode råd dyre!	Nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.	dyre	0	0
I juni bliver I jo omsider gift.	Kesäkuussa te menette vihdoinkin naimisiin.	juni	0	0
Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	Ihmisaivot painavat noin 1,3 kg.	kg	0	0
Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	sikkerheds	0	0
Jeg spiser frugt.	Syön minä hedelmiä.	frugt	0	0
Min drøm er at blive pilot.	Unelmani on päästä lentäjäksi.	pilot	0	0
Denne ordbog har tolv bind.	Tämä sanakirja koostuu kahdestatoista niteestä.	bind	0	0
Jeg kan gentage det igen og igen.	Voin toistaa tuon uudestaan ja uudestaan.	gentage	0	0
Helt tilfældigt mødte jeg min gamle ven i lufthavnen.	Täysin sattumalta tapasin vanhan ystäväni lentokentällä.	tilfældigt	0	0
Cementen var stadig våd.	Sementti oli vieläkin märkää.	våd	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	Norjan kruunu romahtaa öljy- ja koronakriisin seurauksena.	krone	0	0
Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salaten klæde sig på.	Miksi tomaatti punastui? Koska se näki salaatin pukeutuvan.	klæde	0	0
Tom slap katten ud af sækken.	Tuomas päästi kissan säkistä.	katten	0	0
Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.	Kun olin tehnyt läksyt, minä katsoin televisiota.	fjernsyn	0	0
En ko har en lang hale.	Lehmällä on pitkä häntä.	ko	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	Suurin osa hänen ikätovereistaan ajaa kainalokarvansa, mutta ei hän.	armene	0	0
Landsbyen er let at komme til.	Kylään pääsee helposti.	landsbyen	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	kusine	0	0
Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	Maatessaan ruohikossa hän katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	stjernerne	0	0
Han mangler almindelig sund fornuft.	Häneltä puuttuu maalaisjärki.	sund	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	version	0	0
Cæsar havde ikke mobiltelefon.	Caesarilla ei ollut puhelinta.	cæsar	0	0
Den følgende dag ankom Tom.	Seuraavana päivänä Tomi saapui.	følgende	0	0
Denne sø er en af landets dybeste.	Tämä järvi on yksi maan syvimmistä.	landets	0	0
Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	spansk	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	udstyret	0	0
Har du røget?	Oletko tupakoinut?	røget	0	0
Du er ude på tynd is.	Olet heikolla jäällä.	tynd	0	0
Kvinden kaldes Sue.	Naista kutsutaan Sueksi.	sue	0	0
Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	– Kertaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, sanoi opettaja.	kapitel	0	0
Øv! Min computer hang igen.	Mörr! Tietokoneeni jäätyi taas.	hang	0	0
Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	skider	0	0
Jeg mangler tålmodighed.	Minulta puuttuu kärsivällisyys.	tålmodighed	0	0
Mødet er endnu ikke afsluttet.	Tapaaminen ei ole vielä päättynyt.	afsluttet	0	0
Skibene nåede havnen.	Ne laivat pääsivät satamaan.	havnen	0	0
Han lagde hånden på min skulder.	Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	skulder	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	Ajokorttinsa mukaan hän asuu kylässä, joka sijaitsee departementin pohjoisosassa.	landsby	0	0
Jeg har mistet min pung.	Olen hävittänyt lompakkoni.	pung	0	0
Jeg er så tyk.	Olen hirvittävän lihava.	tyk	0	0
Tom er afhængig af heroin.	Tom on heroiiniaddikti.	afhængig	0	0
Jeg så en hytte i det fjerne.	Näin mökin etäällä.	hytte	0	0
Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	blinde	0	0
Af en eller anden grund kunne jeg ikke få adgang til min e-mail.	Syystä tai toisesta en päässyt sähköpostiini.	e-mail	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksin.	bjerget	0	0
Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja loput keltaisia.	gule	0	0
Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	Koirat eivät kykene erottamaan värejä.	farver	0	0
Denne hal rummer 2000 personer.	Tähän halliin mahtuu 2000 henkeä.	hal	0	0
Terningerne er kastet.	Nopat on heitetty.	kastet	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Koska pöydän ääressä ei ollut enää vapaita paikkoja, piti minun syödä seisaaltaan.	stående	0	0
Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	præsten	0	0
Lad os dele regningen.	Maksetaan puoliksi.	regningen	0	0
Jeg har ingen cigaretter. Hent mig en cigaret.	Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hae minulle sikari.	cigaret	0	0
I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.	Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	avis	0	0
Vi fremstiller billigt legetøj.	Valmistamme halpoja leikkikaluja.	billigt	0	0
Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	ofrene	0	0
Hvad var det du fandt så fascinerende ved den tale jeg holdt i går?	Mikä eilisessä puheessani niin viehätti sinua?	fascinerende	0	0
En mus er mindre end en rotte.	Hiiri on rottaa pienempi.	rotte	0	0
Hvor mange bøger læser du om måneden?	Kuinka monta kirjaa luet kuukaudessa?	måneden	0	0
Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja lähde Afganistanista.	afghanistan	0	0
Sami er vågnet fra koma.	Sami on herännyt koomasta.	koma	0	0
Jeg besøgte Canada for lang tid siden.	Minä kävin Kanadassa kauan sitten.	canada	0	0
Er det en udfordring?	Onko tuo haaste?	udfordring	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Nykyään on vaikea olla todella tyhmä – on niin paljon kilpailua!	enorm	0	0
Hun hviler sig.	Hän lepää.	hviler	0	0
Tør dine tårer!	Kuivaa kyynelesi!	tårer	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	nødvendige	0	0
Hvorfor skiftede du mening?	Miksi sinä muutit mieltäsi?	skiftede	0	0
Er Tatoeba et passende sted for protester og politiske kampagner?	Sopiiko Tatoeba protestoimiseen ja poliitiseen kampanjointiin?	politiske	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	ulykken	0	0
Han hoppede på toget.	Hän hyppäsi siihen junaan.	hoppede	0	0
En veganer bankede på min dør og ville tale med mig om seitan.	Vegaani koputti ovellani ja halusi puhua seitanista.	bankede	0	0
"Lærer, vil du straffe mig for noget, jeg ikke har gjort?" "Nej." "Jeg har ikke lavet mine lektier."	»Opettaja, rankaisetko minua jostain, jota en ole tehnyt?» »En.» »En ole tehnyt kotiläksyjäni.»	straffe	0	0
Denne gang undgår du ikke din straf.	Tällä kertaa sinä et välty rangaistukseltasi.	undgår	0	0
Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	ethvert	0	0
Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	Onko Taivaan ja Helvetin välillä valitseminen niin vaikeata?	himmel	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	maj	0	0
I dag er det den 11. oktober.	Tänään on 11.11.	oktober	0	0
Hekse kan flyve på en kosteskaft.	Noidat osaavat lentää luudilla.	hekse	0	0
"Har I en opvaskemaskine derhjemme?" "Nej, da vi jo kun er to, har vi ikke brug for en opvaskemaskine. Vi vasker stadigvæk op i hånden."	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	vasker	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	Se tuuli kaatoi puut.	træerne	0	0
Esperanto er helt sikkert et enormt tidsspilde!	Esperanto on täysin varmasti valtavaa ajanhukkaa!	enormt	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	kede	0	0
Det mindes jeg ikke.	Tuo ei tule mieleeni.	mindes	0	0
Jeg tykkes om dyr, for eksempel katte og hunde.	Minä pidän eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	katte	0	0
Hans favorithold i baseball er Giants, men han kan også godt lide Lions.	Hänen lempibaseballjoukkueensa on Giants, mutta hän pitää myös Lionssista.	baseball	0	0
Roser dufter godt.	Ruusut tuoksuvat hyvältä.	dufter	0	0
Halvdelen af æblerne var rådne.	Puolet niistä omenoista olivat mätiä.	rådne	0	0
Vi fejrer jul hvert år.	Vietämme joulua joka vuosi.	fejrer	0	0
Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	Pikkupoika hukkasi kintaan leikkiessään lumessa.	legede	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	Espanja on ollut demokratia alkaen vuodesta 1975.	spanien	0	0
Tom skreg.	Tom huusi.	skreg	0	0
Ken bad sin hund om at vente der.	Ken pyysi koiraansa odottamaan siellä.	ken	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	billig	0	0
Sami var ædru.	Sami oli selvin päin.	ædru	0	0
Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	Totut pian kylmään säähän.	vænne	0	0
Her er faderen.	Tässä on isä.	faderen	0	0
Tom er ved at lave aftensmad.	Tommi on valmistamassa illallista.	aftensmad	0	0
Jeg tror hun er syg. Hun har feber.	Uskon hänen olevan sairas. Hänellä on kuumetta.	feber	0	0
Det her flag er meget smukt.	Tämä lippu on erittäin kaunis.	flag	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	drager	0	0
Der hersker komplet mørke.	On täysin pimeää.	komplet	0	0
I er for ærlige.	Te olette liian rehellisiä.	ærlige	0	0
Der sad en kat på stolen.	Tuolilla istui kissa.	stolen	0	0
Før dagbog!	Pidä päiväkirjaa!	dagbog	0	0
Sommeren er omme.	Kesä on ohi.	omme	0	0
Tom burde i det mindste bære et slips.	Tommin pitäisi edes käyttää kravattia.	slips	0	0
"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	– Menkäämme yhdessä metsään, sanoi susi lampaalle. – Selvä, Susi-setä, vastasi lammas.	ulv	0	0
CIA overvåger dig.	Sinua CIA valvoo.	overvåger	0	0
Hun har rotter på loftet.	Hänellä on rottia ullakolla.	rotter	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	Mahtaako Ukraina selviytyä talouskriisistä?	krise	0	0
To små kaniner, en hvid kanin og en sort kanin, boede i en stor skov.	Kaksi pientä kaniinia, valkoinen ja musta, asuivat suuressa metsässä.	kanin	0	0
Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	Yanni ajoi pidemmälle itään Algerian rajalle.	grænse	0	0
Jeg kan ikke lide at studere.	Minä en tykkää opiskelusta.	studere	0	0
Hold fokus.	Keskity.	fokus	0	0
Hun er gået fra forstanden.	Hänen muuminsa ovat karanneet laaksosta.	forstanden	0	0
Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	hurtige	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	Lintu levitti siipensä.	vinger	0	0
Jeg klager.	Minä valitan.	klager	0	0
Tom kunne godt lide sangen.	Tomi tykkäsi siitä laulusta.	sangen	0	0
Kan du lide golf?	Pidätkö golfista?	golf	0	0
Hvor er forældrene?	Missä vanhemmat ovat?	forældrene	0	0
Jeg tager ind til centrum af byen.	Menen keskustaan.	centrum	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	antal	0	0
At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	Hänen on helpompi itkeä kuin pilven sataa.	sky	0	0
Jeg bor i Indien.	Asun Intiassa.	indien	0	0
Han er bevidstløs.	Hän on tajuton.	bevidstløs	0	0
Jern er et nyttigt metal.	Rauta on hyödyllinen metalli.	metal	0	0
Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	Hyvä sanakirja, jossa on kymmenesintuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	udgivet	0	0
I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	»Tohtori Esperanton kansainvälinen kieli» korvautui muutaman vuoden jälkeen lyhennelmällä »esperanto». Sen takia juhlimme tänä päivänä koko maailmassa esperanton 125-vuotispäivää.	korte	0	0
Liz døde for otte år siden.	Liisa menehtyi kahdeksan vuotta sitten.	liz	0	0
Tænk dig, Tom, jeg har i dag set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have.	Mietihän, Tuomo, olen tänään nähnyt 12 ihmistä jonottamassa eläinpuistoon.	kø	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	Englannin kanaali erottaa Englannin Ranskasta.	kanal	0	0
Hvad er dagens suppe?	Mikä on päivän keitto?	suppe	0	0
Sikke et skønt vejr vi har i dag!	Onpas tänään kaunis sää!	vejr	0	0
Jeg mente det som en seriøs kommentar.	Tarkoitin sen vakavastiotettavana huomiona.	seriøs	0	0
Han har straffet sine børn.	Hän on rangaissut omia lapsiaan.	straffet	0	0
"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	»Pikku prinssi» on hyvin suosittu kirja, joka on käännetty monille kielille.	populær	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	rejsen	0	0
Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse til udlandet.	Huomioituaan kaiken hän päätti matkustaa ulkomaille.	betragtning	0	0
Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	Tämä on maailman ainoa koira, joka osaa napata pallon tuolla tavalla.	gribe	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	utrolige	0	0
Hvil dig lidt.	Huilaa vähän.	hvil	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	områder	0	0
Ifølge vejrmeldingen er der udsigt til regn i morgen eftermiddag.	Säätiedote ennustaa sadetta huomisiltapäiväksi.	udsigt	0	0
Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	He olivat poika ja tyttö. Ei siis ollut yllättävää, että he lopulta rakastuivat toisiinsa.	forelskede	0	0
Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	Hän neuvoi häntä juomaan enemmän maitoa, mutta neuvoa ei sen saaja pitänyt arvossa.	rådet	0	0
Jeg tog min mobiltelefon frem og ringede til Tom.	Otin matkapuhelimeni esiin ja soitin Tuomolle.	mobiltelefon	0	0
Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	Tätä gangsteria syytettiin kolmoismurhasta.	anklaget	0	0
Jeg kan ikke reparere den her computer.	En saa korjattua tätä tietokonetta.	reparere	0	0
Jeg advarer dig, Tom! Min tålmodighed har en grænse!	Varoitan sinua, Tom! Minun kärsivällisyydelläni on rajansa!	advarer	0	0
Det er meget venligt af dig.	Se on oikein mukavasti tehty.	venligt	0	0
Købte du juice?	Ostitko mehua?	juice	0	0
Det er en af livets realiteter.	Se on yksi elämän tosiasioista.	livets	0	0
En ko har en lang hale.	Lehmällä on pitkä häntä.	hale	0	0
De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	Espanjalaisiin rantoihin kyllästyneet lomailevat nyt Turkissa.	trætte	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja pyyhekumi.	tusinder	0	0
Jeg var sulten og tørstig.	Olin nälkäinen ja janoinen.	tørstig	0	0
Bo har en mølle som maler korn.	Bolla on mylly, joka jauhaa viljaa.	maler	0	0
Åbn flasken.	Avaa se pullo.	flasken	0	0
Vi løb tør for brændstof.	Meiltä loppui polttoaine.	brændstof	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Yhden terroristi on toisen vapaustaistelija.	terrorist	0	0
Syng med!	Laulakaa mukana!	syng	0	0
Jeg kan lide at gå i biografen.	Pidän elokuvissa käymisestä.	biografen	0	0
Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	Minä en kuule yhtään mitään. Olen kuuro.	døv	0	0
Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	Tomi avasi jääkaapin ja otti maidon sieltä.	køleskabet	0	0
Mikey er tretten.	Mikey on kolmetoista.	mikey	0	0
Hvad er årsagen?	Mikä on syy?	årsagen	0	0
Vi har åbent 24 timer i døgnet.	Olemme auki 24 tuntia vuorokaudessa.	døgnet	0	0
Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	Tommi ei osannut päättää kutsuako hänen koiraansa Cookieksi vai Pochiksi.	beslutte	0	0
Djævelen er død.	Piru on kuollut.	djævelen	0	0
Hvorfor stirrer Tom på os?	Miksi Tom tuijottaa meitä?	stirrer	0	0
Der var engang en konge som havde tre døtre.	Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	døtre	0	0
San Marino er fuldstændig omgivet af Italien.	Italia ympäröi täysin San Marinoa.	italien	0	0
Kvæg lever af græs.	Naudat elävät ruoholla.	græs	0	0
Den arrige mand delte knytnæver ud.	Äkkipikainen mies jakeli nyrkiniskuja.	delte	0	0
Hvor langt væk ligger Moskva?	Miten kaukana Moskova on?	moskva	0	0
Latin er et dødt sprog.	Latina on kuollut kieli.	dødt	0	0
Jeg har ingen cigaretter. Hent mig en cigaret.	Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hae minulle sikari.	cigaretter	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Ala buddhalaiseksi!	religion	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	Kaksikymmentä ihmistä kuoli tulipalossa.	branden	0	0
Hundene døde i den brændende bil.	Ne koirat kuolivat palavassa autosa.	hundene	0	0
Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	Maria tutki simpanssien naurua erittäin perusteellisesti.	undersøgte	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.	Ilmastolla on suuri vaikutus terveyteemme.	helbred	0	0
Han er meget lys i huden.	Hänellä on hyvin vaalea iho.	huden	0	0
Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	lovligt	0	0
Hold børnene væk fra hestene.	Pidä lapset loitolla hevosista.	hestene	0	0
Vær opmærksom!	Ole läsnä!	opmærksom	0	0
Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	teste	0	0
Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	tilgivelse	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	ridder	0	0
Føler I jer skyldige?	Tunnetteko olonne syylliseksi?	skyldige	0	0
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	Minusta hän näyttää paremmalta parrallisena.	skæg	0	0
Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	He olivat poika ja tyttö. Ei siis ollut yllättävää, että he lopulta rakastuivat toisiinsa.	overraskende	0	0
Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroaaltouuniin.	putte	0	0
Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	Keskustelumme tyrehtyvät usin muutaman lauseen jälkeen.	samtaler	0	0
Han dræbte ham for at hævne sin far.	Poika tappoi hänet kostaakseen isänsä.	hævne	0	0
Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	Ihmisaivot painavat suurin piirtein 1,3 kg.	vejer	0	0
Min holdning til ham er ændret.	Suhtaudun nyt häneen eri tavalla.	holdning	0	0
Hvorfor er det ikke tilladt at svømme her?	Miksei tässä saa uida?	tilladt	0	0
Han skammer sig ikke over at være fattig.	Hän ei häpeä köyhyyttään.	skammer	0	0
Tom har solgt sin virksomhed til Mary.	Tom myi yrityksensä Marille.	virksomhed	0	0
Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	Voivatko nämä molemmat matkalaukut olla tavaratilassa?	bagagerummet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	november	0	0
Han ligner ikke en intelligent dreng.	Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	intelligent	0	0
Måtte kraften være med dig.	Olkoon voima kanssasi.	kraften	0	0
Tak for din hjælp og de venlige samtaler. Jeg håber vi ses igen næste år.	Kiitos avustasi ja ystävällisistä keskusteluista. Toivottavasti näemme ensi vuonna.	venlige	0	0
Øvelse gør mester.	Harjoitus tekee mestarin.	øvelse	0	0
Vi er vældig glade for at have hende her.	Olemme hyvin onnellisia siitä, että hän on täällä.	vældig	0	0
Djævlen er død.	Perkele on kuollut.	djævlen	0	0
Skrub af!	Antaa vetää!	skrub	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	marken	0	0
Jeg modtog et brev fra min søster.	Minä sain kirjeen siskoltani.	modtog	0	0
Hun tog hatten på.	Hän laittoi sen hatun päähänsä.	hatten	0	0
På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.	Näemme atomitasolla kvanttimekaanisia ilmiöitä, joita ei voi selittää klassisella mekaniikalla.	klassisk	0	0
Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	Puhelimen keksi Bell vuonna 1876.	bell	0	0
Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.	Ammattikääntäjät erikoistuvat hyvin usein vain yhteen aihepiiriin, kuten lakiin tai lääketieteeseen.	professionelle	0	0
Diane er også din halvsøster, George.	Myös Diane on sinun siskopuolesi, George.	diane	0	0
Krigen fortsatte.	Sota jatkui.	fortsatte	0	0
Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	lykkeligt	0	0
Vand består af ilt og brint.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	ilt	0	0
Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	Hän oli unohtanut sateenvarjonsa, joten lainasin hänelle omaani.	lånte	0	0
Hunden er menneskets nærmeste ven.	Koira on ihmisen lähin ystävä.	menneskets	0	0
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus hirveää.	ideen	0	0
Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	skoene	0	0
Medierne fokuserede på kongressen.	Tiedotusvälineet keskittyivät kongressiin.	kongressen	0	0
Hurra!	Hurraa!	hurra	0	0
Tom drak vodka.	Tom joi vodkaa.	vodka	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	Nykyään suurin osa tietokoneista perustuu von Neumannin arkkitehtuuriin.	computere	0	0
Hun har en skrue løs.	Hänellä on ruuvi löysällä.	skrue	0	0
Helikopteren landede på taget.	Helikopteri laskeutui katolle.	landede	0	0
Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	Huomasin hänet äärimmäisen älykkääksi.	ekstremt	0	0
Tom blev bortført.	Tom kaapattiin.	bortført	0	0
Hvordan spreder denne sygdom sig?	Miten tämä sairaus tarttuu?	spreder	0	0
Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	Olen juuri kuullut huolestuttavan huhun.	rygte	0	0
Tom er ulykkelig.	Tommi on onneton.	ulykkelig	0	0
Bingo er noget, som bedstemødre spiller.	Bingo on isoäitien peli.	bingo	0	0
Damerne først!	Naiset ensin!	damerne	0	0
Vores hund graver sine ben ned i haven.	Koiramme hautaa luitaan puutarhaan.	graver	0	0
At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	praktisk	0	0
Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	Eihän tuossa makuuhuoneessa ole sänkyä!	soveværelse	0	0
To børn sidder på hegnet.	Kaksi lasta istuu aidalla.	hegnet	0	0
Jeg traf en gammel ven på gaden.	Törmäsin vanhaan kaveriin kadulla.	traf	0	0
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.	Eniten elämääni vaikuttanut ihminen on ollut nimenomaan edesmennyt äitini Mary.	afdøde	0	0
Jeg har et værktøj.	Minulla on työkalu.	værktøj	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	negativ	0	0
Så længe det ikke afbryder spillet!	Kunhan se ei keskeytä peliä!	afbryder	0	0
Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	Kirjoittaisin kernaasti sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	hundredvis	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	årets	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	mel	0	0
En død hund kan ikke bide.	Kuollut koira ei pure.	bide	0	0
Tom er loyal over for sit land.	Tuomas on lojaali isänmaataan kohtaan.	loyal	0	0
Var skaderne alvorlige?	Olivatko vahingot vakavia?	alvorlige	0	0
Det ene hjul på min cykel er punkteret.	Yksi pyöräni rengas on puhki.	hjul	0	0
Har du allerede pakket din kuffert?	Oletko sinä jo pakannut matkalaukkusi?	kuffert	0	0
Du ligner en strømer.	Näytät kytältä.	strømer	0	0
For aviserne er august agurketiden.	Lehdillä ei elokuussa ollut mitään kirjoittamisen arvoista.	aviserne	0	0
Matematik er bare en delmængde af typeteori.	Matematiikka on vain tyyppiteorian osajoukko.	matematik	0	0
Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.	Juutalaisvastaiset toivovat, etteivät juutalaiset voisi asua yhtään missään.	jøder	0	0
Helikopteren landede på taget.	Helikopteri laskeutui katolle.	helikopteren	0	0
Jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.	Rakastan aamuista pannukakkujen tuoksua.	lugten	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	Varas käytti ruuvimeisseliä murtautuakseen siihen autoon.	trænge	0	0
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	Pidän kalastamisesta; se on oikein rentouttava tapa viettää päivä.	fiske	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja pyyhekumi.	britiske	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	En ole ikinä sanonut englantia huonoksi kieleksi. Sanoin vain esperanton olevan oikeudemukaisempi ja parempi kansainväliseen viestintään.	kommunikation	0	0
Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.	Koska kiinalaiset blogit käyttävät paljon slangia, en yleensä ymmärrä niitä kovin hyvin, mutta uskon sen silti olevan hyväksi kiinanosaamiselleni.	kinesiske	0	0
Kaffen er udrikkelig.	Kahvi on juomakelvotonta.	kaffen	0	0
De genkendte hinanden.	He tunnistivat toisensa.	genkendte	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verokarhu?	ordene	0	0
Jeg har ikke en tatovering.	Minulla ei ole tatuointia.	tatovering	0	0
Jeg er stadig i gang med projektet.	Minä olen yhä sen hankkeen parissa.	projektet	0	0
Vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne.	Puolueemme ajaa lisää myötätuulta pyöräteille.	parti	0	0
Hvad er der i posen?	Mitä pussissa on?	posen	0	0
Jeg ønsker at klage.	Haluan valittaa.	klage	0	0
Stilhed herskede.	Vallitsi hiljaisuus.	stilhed	0	0
At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.	Avantouinti ei ole vaarallista terveille.	vinteren	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	påvirket	0	0
Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	dyrker	0	0
Regnen stoppede.	Sade loppui.	regnen	0	0
Den larm kommer nok til at irritere Tom.	Tuo melu ärsyttänee Tommia.	larm	0	0
Tom er en rigtig cowboy.	Tommi on todellinen lehmipoika.	cowboy	0	0
Han slapper af når han spiller guitar.	Hän rauhoittuu soittaessaan kitaraa.	slapper	0	0
Jeg kan ikke huske den præcise dato.	En muista tarkkaa päivämäärää.	dato	0	0
Tom kontrollerer sine dæk.	Tuomo tarkistaa renkaansa.	kontrollerer	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Han er blevet testet for hiv.	Hänelle on tehty HIV-testi.	hiv	0	0
Jorden var dækket af blade.	Lehdet peittivät maan.	blade	0	0
Hvad er hurtigst, taxi eller metro?	Kumpi on nopein, taksi vai metro?	hurtigst	0	0
Han sagde at der intet liv var på Mars.	Hän sanoi, ettei Marsissa ole elämää.	mars	0	0
Bla.	Höpö höpö.	bla	0	0
Vi er alle nonbinære, Moses.	Me olemme kaikki muunsukupuolisia, Mooses.	moses	0	0
Hvorfor blev spillet aflyst?	Miksi se peli peruttiin?	aflyst	0	0
Hun taler flydende engelsk og fransk.	Hän puhuu sujuvasti englantia ja ranskaa.	flydende	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	stål	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Tom'in kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Marie Møller näyttelee Alicea.	rollen	0	0
Der er mangel på arbejdere.	Työntekijöistä on pula.	mangel	0	0
Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	Äitini huomautti, että minun jalkani eivät olleet puhtaat.	bemærkede	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	Tuomo ei tiedä eroa tervehdyksen ja hyvästijätön välillä.	hilsen	0	0
Sami kendte ikke engang Laylas efternavn.	Sami ei tiennyt edes Laylan sukunimeä.	efternavn	0	0
Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	opfandt	0	0
Sigt. Skyd!	Tähtää. Tulta!	sigt	0	0
Hvem spiser kagen?	Ken syö kakun?	kagen	0	0
Det er let at besvare dit spørgsmål.	Kysymykseesi on helppo vastata.	besvare	0	0
Der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.	Laajakaistan nopeudessa ja laadussa on suuria maakohtaisia eroja.	hastighed	0	0
Jeg er bange for at krydse gaden i Beijing da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät ota jalankulkijoita huomioon siellä.	krydse	0	0
Tom interesserer sig ikke for politik.	Tom ei ole kiinnostunut politiikasta.	interesserer	0	0
Aftalt.	Sovittu.	aftalt	0	0
Jeg underviser.	Minä opetan.	underviser	0	0
Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	Maria on tutkinut simpanssien naurua erittäin perusteellisesti.	grundigt	0	0
Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	Sikäli kuin tiedän, ei herra Suzuki ole vielä palannut Havaijilta.	hawaii	0	0
De begravede ham.	Ne hautasivat hänet.	begravede	0	0
Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	forestiller	0	0
Alle dansede.	Kaikki tanssivat.	dansede	0	0
En due er et symbol på fred.	Kyyhky on rauhan tunnus.	symbol	0	0
Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	Maaliskuun sanotaan tulevan leijonan lailla ja lähtevän lampaan, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	marts	0	0
Tom er en meget genert dreng.	Tomin on hyvin ujo poika.	genert	0	0
Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	Tämä hissi ei nouse kuudetta kerrosta korkeammalle.	sjette	0	0
Tom er ikke vant til at køre på motorcykel.	Tuomo ei ole tottunut ajamaan moottoripyörällä.	motorcykel	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Olen varoittanut häntä, mutta siitä hän ei välittänyt.	advaret	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	tragedie	0	0
Hit med pengene eller også får du tæsk!	Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	tæsk	0	0
Vask bilen.	Peskää auto.	vask	0	0
Vis mig dine dokumenter.	Näytä minulle dokumenttisi.	dokumenter	0	0
Tom går uden undertøj i dag.	Tom on kommandona tänään.	undertøj	0	0
Tom har den mærkelige vane, selv at svare på de spørgsmål, som han stiller.	Tomilla on merkillinen tapa vastata itse kysymyksiin, jotka hän esittää.	vane	0	0
For længe siden fandtes der en bro her.	Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	fandtes	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	Hukkumaisillaan oleva mies huusi apua, mutta turhaan.	forgæves	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.	Näimme vilauksen linnasta junanikkunastamme.	slottet	0	0
Halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet. Men ingen kan fortælle mig, hvilken halvdel det er.	Puolet markkinointikuluistani on turhia, mutta kukaan ei osaa kertoa minulle, mikä puolikas on kyseessä.	halvdel	0	0
I dag er det min søsters fødselsdag.	Tänään on siskoni syntymäpäivä.	søsters	0	0
Vinter er min foretrukne årstid.	Talvi on minun suosikkivuodenaikani.	vinter	0	0
Hvis du ikke bryder dig om moderne musik, så er denne koncert ikke noget for dig.	Mikäli et välitä nykyaikaisesta musiikista, ei tämä konsertti ole sinua varten.	koncert	0	0
Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	Herra Gorbatšov, avaa tämä portti! Herra Gorbatšov, herra Gorbatšov, revi tämä muuri alas!	mur	0	0
Det er ikke sundt at tænke for meget over tingene.	Ei ole terveellistä pohtia asioita liikaa.	sundt	0	0
Svømmer det?	Uiko se?	svømmer	0	0
I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	mægtige	0	0
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	spærret	0	0
Hører du mig, Debbie?	Kuuletko minua, Debbie?	debbie	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja pyyhekumi.	billige	0	0
Har du allerede børstet tænderne i dag?	Oletko jo pessyt hampaasi tänään?	tænderne	0	0
Kjolen er grøn.	Se mekko on vihreä.	kjolen	0	0
Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	Koska pöydän ääressä ei ollut enää vapaita paikkoja, piti minun syödä seisaaltaan.	ledig	0	0
Luft er usynlig.	Ilma on näkymätöntä.	usynlig	0	0
Måske har du ret, jeg har været egoistisk.	Kenties olet oikeassa ja olen ollut itsekäs.	egoistisk	0	0
Her er et par interessante fakta.	Tässä on muutama kiinnostava tosiseikka.	interessante	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso maalasi tämän kuvan 1950.	maleri	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	budskab	0	0
Dette bjerg er dækket af sne hele året.	Tämä mäki on lumen peittämä koko vuoden.	bjerg	0	0
Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	En pyydä kevyttä taakkaa – pyydän vahvaa selkää.	byrde	0	0
Mit arbejde er at undervise i engelsk.	Opetan englantia työkseni.	undervise	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	moderen	0	0
Årh hold op!	Ääh, lopettaisit jo!	årh	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
To små kaniner, en hvid kanin og en sort kanin, boede i en stor skov.	Kaksi pientä kaniinia, valkoinen ja musta, asuivat isossa metsässä.	skov	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	En ole ikinä sanonut englantia huonoksi kieleksi. Sanoin vain esperanton olevan oikeudemukaisempi ja parempi kansainväliseen viestintään.	retfærdigt	0	0
Jeg fandt ham liggende på sengen.	Löysin hänet makaamassa sängyltä.	liggende	0	0
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	Jokainen päivä on uusi alku – hengitä syvään ja aloita alusta.	begyndelse	0	0
Rygtet fortæller at du fik jobbet.	Huhujen mukaan sinä sait työpaikan.	rygtet	0	0
Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	Ei ole mahdollista erottaa kieltä ja kulttuuria.	kultur	0	0
Mary havde et lille lam.	Marjalla oli pieni lammas.	lam	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	Luokassa oli seitsemäntoista lasta.	klassen	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	udvikling	0	0
Sin barndom tilbragte Maria i Afrika.	Lapsuutensa Maria vietti Afrikassa.	barndom	0	0
Havet er blåt.	Meri on sininen.	blåt	0	0
Mange af fangerne overlevede ikke.	Monet vangeista eivät selviytyneet.	fangerne	0	0
Han kunne allerede skrive tallene før han kom i skole.	Hän osasi kirjoittaa numeroita jo ennen kuin tuli kouluun.	tallene	0	0
Jeans er på mode blandt piger for tiden.	Farkut ovat nykyään muodissa tyttöjen keskuudessa.	mode	0	0
Nicholas og Maria elsker hinanden.	Nicholas ja Maria rakastavat toisiaan.	nicholas	0	0
Jeg ønsker at tale italiensk!	Tahdon puhua italiaa!	italiensk	0	0
Jeg er stresset på grund af mit job.	Olen stressaantunut työni takia.	stresset	0	0
Han vil blive en god ægtemand.	Hänestä tulee hyvä aviomies.	ægtemand	0	0
Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	økonomi	0	0
Jeg blev ramt af en pil i knæet.	Nuoli osui polveeni.	pil	0	0
Jeg har ondt i skulderen.	Olkapäähäni sattuu.	skulderen	0	0
Jeg kan huske at jeg låste døren.	Minä muistan lukinneeni sen oven.	låste	0	0
Fattig er ikke den som har lidt, men den som har brug for meget.	Ei köyhä ole se, jolla on vähän, vaan se, joka tarvitsee paljon.	fattig	0	0
Prinsen slog dragen ihjel.	Se prinssi surmasi lohikäärmeen.	prinsen	0	0
Jeg elsker alle bær, især jordbær.	Rakastan kaikkia marjoja, erityisesti mansikoita.	bær	0	0
Hæv ikke stemmen.	Älä korota ääntäsi.	stemmen	0	0
Ryd op i køkkenet.	Siivotkaa keittiö.	ryd	0	0
Jeg har brug for en hammer.	Tarvitsen vasaran.	hammer	0	0
Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	Kiina on tarjonnut Kreikalle taloudellista apua.	tilbudt	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	Se yritys yrittää parantaa imagoaan.	forbedre	0	0
Planter vokser.	Kasvit kasvavat.	planter	0	0
Jeg forstår ikke Toms strategi.	En minä ymmärrä Tommin strategiaa.	strategi	0	0
Er det dækket af min forsikring?	Kattaako minun vakuutukseni sen?	forsikring	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	positiv	0	0
Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.	Ruotsi sallii edelleen jopa 500 hengen kokoontumiset.	sverige	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	Minä en usko, että Atlantis on ollut milloinkaan olemassa.	atlantis	0	0
Denne tank rummer tredive liter.	Tähän tankkiin mahtuu kolmekymmentä litraa.	tank	0	0
Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.	Leipä ja voi on heidän tavallinen aamupalansa.	smør	0	0
Den væg er kold.	Tuo seinä on kylmä.	væg	0	0
Tågen er lettet.	Se sumu on hälventynyt.	lettet	0	0
Spillet sluttede klokken ni.	Se peli päättyi yhdeksältä.	sluttede	0	0
Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	indviklet	0	0
Forbrydere bør straffes.	Rikollisia tulee rankaista.	forbrydere	0	0
Det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.	Uudesta pesuaineesta saa puhallettua hyvin saippuakuplia.	blæse	0	0
Gav du drikkepenge?	Annoitko sinä juomarahaa?	drikkepenge	0	0
De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	Suurin osa tietokoneista perustuu nykyään von Neumannin arkkitehtuuriin.	von	0	0
Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.	Minun olisi pitänyt antaa Tommille minun vanha kitarani.	guitar	0	0
Har dit værelse to vinduer?	Onko sinun huoneessasi kaksi ikkunaa?	vinduer	0	0
Det er en tradition, at man drikker gløgg, når det er jul.	On perinteikästä juoda glögiä jouluna.	tradition	0	0
Vi ser ikke en grund til at fjerne den tekst.	Me emme näe perusteita tämän kirjoituksen poistamiseksi.	tekst	0	0
Der var en afslappet atmosfære til festen.	Juhlassa oli rento ilmapiiri.	afslappet	0	0
Du skulle have nægtet at tage til Australien.	Sinun olisi pitänyt kieltäytyä Australiaan lähtemisestä.	australien	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	En ole ikinä sanonut englantia huonoksi kieleksi. Sanoin vain esperanton olevan oikeudemukaisempi ja parempi kansainväliseen viestintään.	international	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanluettuina).	inklusive	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	Hukkumaisillaan oleva mies huusi apua, mutta turhaan.	drukne	0	0
Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	Sain häneltä kutsun, mutta kieltäydyin.	invitation	0	0
Den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.	Naisopettajaa ympäröivät hänen oppilaansa.	kvindelige	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Hän on ainoa amerikkalainen, joka on uinut Englannin kanaalin yli.	engelske	0	0
Hvornår slagter vi den tykke gris?	Milloin teurastamme paksun sian?	tykke	0	0
Denne port trænger til at blive malet.	Tämä portti kaipaa maalaamista.	port	0	0
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.	Meidän täytyy edelleen nousta ruokkimaan eläimet, sillä niitä ei kiinnosta, onko meillä koronavirustautia vaiko ei.	dyrene	0	0
DNA-tests har bevist at han var uskyldig.	DNA-testit ovat todistaneet hänen syyttömyytensä.	bevist	0	0
Hold rebet.	Pidä sitä köyttä.	rebet	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	rev	0	0
Jeg hader overraskelser.	Minä vihaan yllätyksiä.	overraskelser	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Kuulimme sään olleen huono, joten päätimme peruuttaa matkan.	aflyse	0	0
Tom har forrådt mig.	Tom on pettänyt minut.	forrådt	0	0
Et søm trængte ind i bildækket.	Naula puhkaisi auton renkaan.	trængte	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyksissä kahden tanskalaisen mailin päässä.	meddelelse	0	0
Min søster blev gift da hun var teenager.	Pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä.	teenager	0	0
Hun narrede mig.	Hän narrasi minua.	narrede	0	0
Bland kortene grundigt.	Sekoittakaa kortit perusteellisesti.	kortene	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Silmä silmästä, hammas hampaasta.	tand	0	0
Jeg fyldte badekarret.	Täytin kylpyammeen.	fyldte	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	metode	0	0
Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	Tuomas on pian maannut sairaalasängyssä kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos viitsisit vierailla hänen luonaan.	ligget	0	0
Donald Trump bliver USAs næste præsident.	Donald Trumpista tulee USA:n seuraava presidentti.	donald	0	0
Vi løb ned ad bakken.	Juoksimme alas mäkeä.	bakken	0	0
Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	Olen juuri nähnyt Saudi-Arabian Washintonin suurlähettilään astuneen syrjään.	ambassadør	0	0
Som en ræv har jeg slettet mine spor.	Ketun lailla olen poistanut jälkeni.	slettet	0	0
Betal derovre!	Maksa tuolla!	betal	0	0
Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	foreslog	0	0
I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas šakissa pääosin arvottomia.	skak	0	0
Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	Tuomas ei ole vielä ottanut tiliään käyttöön.	aktiveret	0	0
Hvor er tæppet?	Missä se seinävaate on?	tæppet	0	0
Hvorfor ler du?	Miksi sinä naurat?	ler	0	0
Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.	delt	0	0
Tom har en svag tysk accent.	Tommilla on lievä saksalainen murre.	accent	0	0
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	Nukke seisoi huoneen nurkassa pölyn peittämänä.	støv	0	0
En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	velsignet	0	0
Jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.	Rakastan aamuista pannukakkujen tuoksua.	pandekager	0	0
Manden opførte sig meget mærkelig.	Se mies käyttäytyi hyvin merkillisesti.	opførte	0	0
Min næse klør.	Nenäni kutiaa.	klør	0	0
En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	Sammakko kaivossa ei tunne valtamerta.	frø	0	0
Sami dræbte sin søster og sin niece.	Sami tappoi siskonsa ja veljentyttärensä.	niece	0	0
Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	kedelige	0	0
Er du registreret vælger?	Oletko sinä rekisteröitynyt äänestäjä?	registreret	0	0
Roser blomstrer om foråret.	Ruusut kukkivat keväällä.	roser	0	0
Aber elsker bananer.	Apinat rakastavat banaaneita.	aber	0	0
Han åbnede buret og slap fuglene fri.	Hän avasi häkin ja vapautti linnut.	buret	0	0
De behandlede mig som et barn.	Ne kohtelivat minua kuin lasta.	behandlede	0	0
Jeg glemmer dit telefonnummer.	Unohdan sinun puhelinnumerosi.	telefonnummer	0	0
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	En voi lausua sukunimeäsi.	udtale	0	0
Du har lyttet.	Sinä olet kuunnellut.	lyttet	0	0
Jeg trådte til side, så Tom kunne komme forbi.	Astuin sivuun, jotta Tom pääsisi ohi.	trådte	0	0
1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.	Ensimmäinen maailmansota jatkui vuodesta 1914 vuoteen 1918.	verdenskrig	0	0
Skjul dit navneskilt!	Nimikyltti piiloon!	skjul	0	0
En politibetjent er død.	Poliisi on kuollut.	politibetjent	0	0
Jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye.	Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	tilføje	0	0
Jeg ville hellere dø end overgive mig.	Mieluummin kuolen kuin antaudun.	overgive	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Hän suri ainoan poikansa kuolemaa.	sørgede	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	USA koostuu viidestäkymmenestä osavaltiosta.	stater	0	0
Hvorfor putter du så meget sukker i kaffen?	Miksi laitat niin paljon sokeria kahviisi?	putter	0	0
Det er rigtignok en smuk blomst!	Se on todellakin kaunis kukka!	blomst	0	0
Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	Vanhojen ihmisten on vaikea ymmärtää nykyaikaista tekniikkaa.	teknik	0	0
Tom blev grebet af panik og løb væk.	Tomi juoksi karkuun paniikissa.	grebet	0	0
Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	Minä pidän tavasta, jolla sinä ilmaiset itseäsi.	udtrykke	0	0
Medierne fokuserede på kongressen.	Tiedotusvälineet keskittyivät kongressiin.	medierne	0	0
Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	Pohjatuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	stærkeste	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	patienten	0	0
Han har en stor gård i Colorado.	Hänellä on suuri maatila Koloradossa.	colorado	0	0
I morgen aften vil det kun være minus 10 grader, og i overmorgen vil det sne.	Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna sataa lunta.	minus	0	0
Har du flere tricks i ærmet?	Onko sinulla enempää ässiä hihassa?	tricks	0	0
Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	adlyde	0	0
Hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den.	Hän otti ystävänsä avun ilmiselvänä, eikä ollut erityisen kiitollinen sen takia.	vens	0	0
Jeg kan ikke lide salat.	Minä en tykkää salaatista.	salat	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	december	0	0
Protest!	Sanokaa vastalause!	protest	0	0
Han er min storebror.	Hän on isoveljeni.	storebror	0	0
Far vander blomsterne.	Isä kastelee kukkia.	blomsterne	0	0
Den som kan lide honning, er ikke bange for en bi.	Ken hunajasta pitää ei mehiläistä pelkää.	honning	0	0
Fortovet er glat.	Jalkakäytävä on liukas.	glat	0	0
Denne port trænger til at blive malet.	Tämä portti täytyy maalata.	malet	0	0
Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	værdighed	0	0
Hvad er det samlede beløb?	Paljonko se on yhteensä?	beløb	0	0
Pskov ligger i det sydlige Rusland.	Pihkova sijaitsee etelä-Venäjällä.	sydlige	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	oplever	0	0
Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	Vuori ei välttämättä ole vihreä.	nødvendigvis	0	0
Filmens slutning var for banal.	Elokuvan loppu oli liian banaali.	slutning	0	0
Må der tages billeder i dette hus?	Onko valokuvaus sallittu tässä talossa?	tages	0	0
De er på vej til skadestuen med Mary.	He vievät Maria ensiapuun.	skadestuen	0	0
Vi mistede begge vores telefoner.	Me molemmat kadotimme puhelimemme.	telefoner	0	0
"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	centimeter	0	0
Væggene er dækket af blod.	Seinät ovat aivan veressä.	væggene	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Diabeetikoiden määrä kasvaa ympäri maailman.	antallet	0	0
Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	Minä asun maassa, jossa litra polttoainetta on halvempi kuin litra vettä.	liter	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	Ajokorttinsa mukaan hän asuu kylässä, joka sijaitsee osaston pohjoisosassa.	nordlige	0	0
Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	Sinä et voi syyttää häntä varkaudesta ilman todistusaineistoa.	tyveri	0	0
Koncentrer dig.	Keskity.	koncentrer	0	0
Har du nogensinde spist rå fisk?	Oletko koskaan syönyt raakaa kalaa?	rå	0	0
Har du vasket dit hår?	Oletko pessyt hiuksesi?	vasket	0	0
Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	jæger	0	0
Er I tvillinger?	Oletteko kaksoset?	tvillinger	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	vinduerne	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	økonomisk	0	0
Jeg har besøgt borgen.	Olen vieraillut linnassa.	besøgt	0	0
Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	årene	0	0
Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	Englannin kanaali erottaa Englannin Ranskasta.	skiller	0	0
Han blev drevet af hævn.	Kosto ajoi häntä.	drevet	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	januar	0	0
Vi så tårnet i det fjerne.	Me näimme sen tornin kaukaisuudessa.	tårnet	0	0
Tilkald politiet!	Kutsukaa poliisi!	tilkald	0	0
Den brune hest er hurtig.	Ruskea hevonen on nopea.	brune	0	0
Det er min cd.	Tuo on minun CD:ni.	cd	0	0
Rosa er ikke kun for piger.	Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tyttöjen väri.	rosa	0	0
Tom tog en taxi til sygehuset.	Tuomas meni sairaalaan taksilla.	sygehuset	0	0
Denne saks klipper godt.	Nämä sakset leikkaavat hyvin.	klipper	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Vietimme yön viiden tähden hotellissa.	tilbragte	0	0
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	skyggen	0	0
Kan du anbefale nogen vegetarretter?	Voitko suositella joitakin kasvisruokia?	anbefale	0	0
Der hersker komplet mørke.	On täysin pimeää.	hersker	0	0
Jeg ville aldrig servere øl til et barn.	En ikinä tarjoaisi olutta lapselle.	servere	0	0
Politiet interesserede sig for sagen.	Poliisi kiinnostui siitä asiasta.	interesserede	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom oli pyjamassa, kun hän avasi oven.	iført	0	0
Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	brødrene	0	0
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	Kun linja-auto kaarsi nopeasti sivulle väistääkseen kissaa, sanoi kuski: ”Se meni läheltä.”	chaufføren	0	0
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	Hän haluaa toteuttaa suunnitelmansa kustannuksista riippumatta.	gennemføre	0	0
Da min cykel ramte stenen, punkterede forhjulet.	Kun pyöräni osui kiveen, etupyörä puhkesi.	stenen	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	forrest	0	0
Fyld blomstervasen med vand.	Täytä se vaasi vedellä.	fyld	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	udgør	0	0
Jern er et nyttigt metal.	Rauta on hyödyllinen metalli.	jern	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	bjerge	0	0
Hun havde en lille æske i hånden.	Hänellä oli pieni aski kädessään.	æske	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	forenede	0	0
Hun gled.	Hän liukui.	gled	0	0
Spænd sikkerhedsselen!	Kiinnitä turvavyö!	spænd	0	0
Yanni mistede synet.	Yanni menetti näkönsä.	synet	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	latterlig	0	0
Der er en sø foran mit hus.	Taloni edessä on järvi.	sø	0	0
Kødet er billigt.	Liha on halpaa.	kødet	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Nykyään on vaikea olla todella tyhmä – on niin paljon kilpailua!	konkurrencen	0	0
Hulen er let tilgængelig.	Luolaan pääsee helposti.	hulen	0	0
Også Donau er en flod.	Tonavakin on joki.	flod	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa seikka, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	sjælden	0	0
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	tunnel	0	0
Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	Linja 12 pysähtyy oopperatalon seudulla.	standser	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	slanger	0	0
Det vil jeg skrive mig bag øret.	Panen sen korvani taakse.	øret	0	0
Lærerinden var omgivet af sine studerende.	Opettajatarta ympäröivät hänen opiskelijansa.	omgivet	0	0
Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	Et tiedä sen arvoa ennen sen kadottamista.	bevidst	0	0
I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	»Tohtori Esperanton kansainvälinen kieli» korvautui muutaman vuoden jälkeen lyhennelmällä »esperanto». Sen takia juhlimme tänä päivänä koko maailmassa esperanton 125-vuotispäivää.	internationale	0	0
Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	forfædre	0	0
Jeg er lesbisk.	Minä olen lesbo.	lesbisk	0	0
Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	Minun on taisteltava sipsinhimoani vastaan.	chips	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	forholdet	0	0
Hold op med at spille den modige, vi ved jo alle at du er bange for hunde.	Lopetahan se teeskentely, kyllä sinua oikeasti pelottaa. Mehän kaikki tiedämme sinun pelkäävän koiria.	modige	0	0
Tom har fået gode karakterer i fransk.	Tommi on saanut hyviä arvosanoja ranskasta.	karakterer	0	0
Kaffe, kød, kartofler, frugt, nødder, ost og en bog. Hvad mere har man brug for?	Kahvia, lihaa, perunoita, hedelmiä, pähkinöitä, juustoa ja kirja. Mitä muuta sitä tarvitseekaan?	nødder	0	0
Gentag en løgn tit nok, og den bliver til sandheden.	Tarpeeksi usein toistettu vale muuttuu totuudeksi.	gentag	0	0
Jeg købte to flasker mælk.	Ostin kaksi pulloa maitoa.	flasker	0	0
Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	Ihmisluontoon kuuluu ajatella järkevästi ja toimia typerästi.	fornuftigt	0	0
Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	Kysyin taikakuvastimeltani, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	spejl	0	0
Så, hvad anbefaler du?	No, mitä suosittelet?	anbefaler	0	0
Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	Mitä odotat löytäväsi Tomin kellarista?	kælder	0	0
Jeg købte en ny computer i forrige måned.	Minä ostin uuden tietokoneen viime kuussa.	forrige	0	0
Vi dater ikke.	Emme tapaile.	dater	0	0
Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	Nykyään on vaikea olla todella tyhmä – on niin paljon kilpailua!	dags	0	0
Klimaet er behageligt.	Ilmasto on mukava.	behageligt	0	0
Bliv klippet.	Mene parturiin.	klippet	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	Tärkein taito, jonka itselleen voi hankkia, on taito ajatella itse.	evnen	0	0
Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?	Tuomas ja Mary näyttävät tuntevan vetoa toisiaan kohtaan, eikö vaan?	tiltrukket	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	rattet	0	0
Hundene døde i den brændende bil.	Ne koirat kuolivat siinä palavassa autosa.	brændende	0	0
Jeg kan huske den gang, korporlig afstraffelse på skoler var tilladt.	Muistan ne ajat, jolloin ruumiillinen rangaistus oli sallittua kouluissa.	skoler	0	0
Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	Me nähtiin vilaus linnasta junanikkunastamme.	glimt	0	0
Jeg har færre penge end dig.	Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	færre	0	0
Tom er en haj.	Tuomo on hai.	haj	0	0
Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	Kuinka uskallat loukata Maria-profeettaa!	fornærme	0	0
Angrib!	Hyökkää!	angrib	0	0
24. december er juleaften.	Joulukuun 24. päivä on jouluaatto.	juleaften	0	0
Én enke havde to døtre.	Leskellä oli kaksi tytärtä.	enke	0	0
Godt nytår!	Hyvää uutta vuotta!	nytår	0	0
Tom fastgjorde en snor til dragen.	Tuomas kiinnitti narun lohikäärmeeseen.	snor	0	0
Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	grimm	0	0
Du ser pragtfuld ud i den kjole.	Näytät upealta tuotta mekossa.	pragtfuld	0	0
Velbekomme.	Olkaa hyvä.	velbekomme	0	0
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.	åbenlyst	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	delene	0	0
Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ej.	Meidän täytyy edelleen nousta ruokkimaan eläimet, sillä niitä ei kiinnosta, onko meillä koronavirustautia vaiko ei.	fodre	0	0
Lidt lavere!	Vähän matalampi!	lavere	0	0
Jeg ville ikke satse på det.	En löisi siitä vetoa.	satse	0	0
I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.	Tulevina päivinä saamme intiaanikesän, mutta sen jälkeen tulee taas kylmää.	summer	0	0
Den dør er den eneste udgang.	Tuo ovi on ainoa uloskäynti.	udgang	0	0
Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	Pystytimme telttamme suuren puun varjoon.	telt	0	0
Thomas' næse begyndte at klø.	Tuomaksen nenä alkoi kutiamaan.	klø	0	0
Politiet tror at Tom måske har forgiftet Mary.	Poliisi mielestä Tommi on saattanut myrkyttää Maryn.	forgiftet	0	0
Hvor absurd!	Kuinka absurdia!	absurd	0	0
Ødelæg alt.	Tuhoa kaikki.	ødelæg	0	0
Stikker disse insekter?	Pistävätkö nämä hyönteiset?	insekter	0	0
Elvis har forladt bygningen.	Elvis on lähtenyt siitä rakennuksesta.	elvis	0	0
Man bør have hjelm på når man kører på motorcykel.	Moottoripyöräillessä pitäisi käyttää kypärää.	hjelm	0	0
Antonio har mange veninder.	Antoniolla on monia ystävättäriä.	veninder	0	0
Han blev testet for hiv.	Hänelle tehtiin HIV-testi.	testet	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Tal langsommere.	Puhukaa hitaampaa.	langsommere	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Palanut iho on täysin parantunut.	fuldstændigt	0	0
Kloakrøret eksploderede.	Se viemärinputki räjähti.	eksploderede	0	0
Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	Tommi ei osannut päättää kutsuako hänen koiraansa Cookieksi vai Pochiksi.	hedde	0	0
Taler du japansk?	Puhutko sinä japania?	japansk	0	0
Hans lillesøster er gift.	Hänen pikkusiskonsa on naimisissa.	lillesøster	0	0
Jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.	Minä haluan ulkomaille jossain vaiheessa.	udlandet	0	0
Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	Minä ymmärrän kyllä, miksi tuo on luottamuksellinen.	fortroligt	0	0
Alle lo ad Tom.	Kaikki nauroivat Tomille.	lo	0	0
I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	Ette te voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	arrestere	0	0
Klokken elleve passer mig fint.	Kello yksitoista sopii minulle hyvin.	elleve	0	0
Fisker du?	Kalastatko?	fisker	0	0
Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	erklærer	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	clyde	0	0
Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.	Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	bestod	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	adskilt	0	0
Han sparkede mig i testiklerne.	Hän potkaisi minua kiveksiin.	sparkede	0	0
Abraham Lincolm er en berømt person.	Abraham Lincoln on tunnettu henkilö.	abraham	0	0
Denne kniv er meget skarp.	Tämä veitsi on hyvin terävä.	skarp	0	0
Giv agt!	Huomio!	agt	0	0
Han lavede et testamente sidste år.	Hän kirjoitti testamentin viime vuonna.	testamente	0	0
Ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?	Tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?	sult	0	0
Menneskene er får.	Ihmiset ovat lampaita.	menneskene	0	0
Island hørte tidligere til Danmark.	Islanti kuului aikaisemmin Tanskalle.	danmark	0	0
Jeg er allergisk over for katte.	Olen allerginen kissoille.	allergisk	0	0
Hun studerer også kinesisk.	Hän opiskelee myös kiinaa.	studerer	0	0
Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	Nähdessään hänet ei prinsessa voinut olla nauramatta.	prinsessen	0	0
Tom er i gang med at skrive en bog, men den har endnu ikke en titel.	Tuomas on kirjoittamassa kirjaa, mutta sillä ei ole vielä edes nimeä.	titel	0	0
Jeg kan ikke lide maleriet på grund af farvevalget.	En pidä siitä maalauksesta värivalintojen takia.	maleriet	0	0
Jeg holder af foråret.	Pidän keväästä.	foråret	0	0
iPhone kan omsider skrive på esperanto.	I-phone voi vihdoinkin kirjoittaa esperantoa.	omsider	0	0
Har I stadig brug for en babysitter for mandag aften?	Tarvitsetteko vielä lastenvahtia maanantai-illalle?	babysitter	0	0
Dit ansigt er dækket af sæd.	Naamasi on siemennesteen peitossa.	sæd	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	ulve	0	0
Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.	Hän ja minä olemme niin läheisiä ystäviä, että voimme lähes lukea toistemme ajatuksia.	hinandens	0	0
Det officielle sprog i Niue er niueansk.	Virallinen kieli Niuella on niue.	officielle	0	0
Stram skruen!	Kiristäkää ruuvia!	stram	0	0
Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	Apua ei tullut vaikka odottelimme tuntikausia. Tuomon tilanne paheni pahenemistaan.	timevis	0	0
Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.	Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	kartofler	0	0
Han er DJ.	Hän on DJ.	dj	0	0
I Europa betragter man punktlighed som en selvfølge.	Euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.	betragter	0	0
Hans motorcykel er den nyeste model.	Hänen moottoripyöränsä on uusinta mallia.	nyeste	0	0
Maria har en T-shirt på med de påtrykte ord: "At kysse er forbudt!"	Marialla on päällään t-paita, jossa on painettuna ”Suutelu kielletty!”.	t-shirt	0	0
Hvad er lykken?	Mitä on onnellisuus?	lykken	0	0
Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	besøgende	0	0
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	Amerikka on ainoa maa, joka siirtyi barbarismista dekadenssiin ilman sivistystä välivaiheena.	indimellem	0	0
Vi lejer lejligheden.	Asumme vuokralla siinä asuntossa.	lejer	0	0
Det er sengetid.	On nukkumaanmenoaika.	sengetid	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta kuitenkin kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	enkel	0	0
I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	konger	0	0
Hr. Marguerit blev dræbt med en elektrisk skruetrækker i torturkammeret.	Herra Marguerit tapettiin sähköruuvitaltalla kidutuskammiossa.	elektrisk	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	sygdomme	0	0
Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	Bell keksi puhelimen vuonna 1876.	opfundet	0	0
Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	Jokainen päivä on uusi alku – hengitä syvään ja aloita alusta.	indånding	0	0
Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	Salli minun kertoa kaikki alusta alkaen.	tillad	0	0
Emily og Melanie er nære venner.	Emily ja Melanie ovat läheisiä ystäviä.	melanie	0	0
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	jordskælv	0	0
De pårørende er underrettet.	Lähiomaisille on kerrottu asiasta.	underrettet	0	0
Jeg har aldrig været i Arizona. Faktisk ved jeg slet ikke, hvor den ligger.	En ole koskaan ollut Arizonassa. Itse asiassa en tiedä lainkaan, missä se sijaitsee.	arizona	0	0
Hvem stemte du på ved valget?	Ketä äänestit vaaleissa?	stemte	0	0
Han gravede et hul i haven.	Hän kaivoi kuopan puutarhaan.	gravede	0	0
George Bush tog på ferie med sin kone.	George Bush meni lomalle vaimonsa kanssa.	bush	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Viihdyn todella hyvin Georgiassa.	trives	0	0
Jeg druknede næsten.	Hukuin melkein.	druknede	0	0
En ny retskrivningsordbog er på trapperne.	Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.	trapperne	0	0
Tom besvimede.	Tuomo pyörtyi.	besvimede	0	0
Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	Pohjoistuuli puhui auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	diskussion	0	0
Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.	Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	positivt	0	0
"Ved du hvad dag det er i dag?" "Hvad snakker du om?" "Det er vores bryllupsdag!"	”Tiedätkö mikä päivä tänään on?” ”Mistä sinä oikein puhut?” ”Meidän hääpäivästämme!”	bryllupsdag	0	0
Mit CV rager mig en fjer.	Minua ei voisi minun ansioluetteloni vähempää kiinnostaa.	fjer	0	0
Løsningen på problemet var nær.	Sen ongelman ratkaisu oli lähellä.	løsningen	0	0
Hvad synes hr. og fru Jensen.	Mitä mieltä ovat herra ja rouva Jensen?	jensen	0	0
Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	omar	0	0
De blev taget på fersk gerning.	He jäivät kiinni itse teossa.	gerning	0	0
Hold mig informeret, tak.	Pidä minut ajan tasalla.	informeret	0	0
Han ankom sent, som sædvanlig.	Hän saapui myöhässä, kuten yleensäkin.	sædvanlig	0	0
Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	Pieni poika kadotti kintaan leikkiessään lumessa.	sneen	0	0
Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	Tuomas makaa naama hiekassa.	nedad	0	0
Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	Englanninkielistä lausetta on muutettu. Voisitko harkita, pitäisikö myös saksankielistä muuttaa?	ændres	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Rankkasade esti minua poistumasta.	kraftig	0	0
Jeg trådte til side, så Tom kunne passere.	Minä astuin syrjään, jotta Tuomas pääsisi ohi.	passere	0	0
Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	Haluamme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.	mængde	0	0
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	formålet	0	0
Der er rigtignok en masse trafik i dag.	Tänään todellakin on paljon liikennettä!	trafik	0	0
Rygning beskadiger dine lunger.	Tupakointi vahingoittaa keuhkojasi.	lunger	0	0
Jeg stødte på en gammel ven i bussen.	Minä törmäsin vanhaan ystävään bussissa.	stødte	0	0
Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.	Minusta se japanilainen lause oli kummallinen, mutta koska sen oli kirjoittanut japanilainen, uskoin sen oikeaksi.	japanske	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	undervejs	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Meidän täytyy ajatella lapsiamme ja lastenlapsiamme.	børnebørn	0	0
Computeren sparer os tid og problemer.	Tietokone säästää meiltä aikaa ja vaivaa.	sparer	0	0
Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	Olen samaa mieltä kanssasi tästä asiasta.	vedrørende	0	0
Jeg måtte gå hjem til fods.	Minun täytyi kävellä kotiin.	fods	0	0
Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	Selviytyneekö Ukraina talouskriisistä?	økonomiske	0	0
Denne fabrik producerer 500 biler om dagen.	Tämä tehdas tuottaa viisisataa autoa päivässä.	fabrik	0	0
Vi har lejet lejligheden.	Me olemme vuokranneet sen asunnon.	lejet	0	0
Hvor meget har disse briller kostet?	Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	kostet	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tuloksena piin.	cirkel	0	0
Antonio har mange veninder.	Antoniolla on monia ystävättäriä.	antonio	0	0
"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	»Minusta lehmät ovat uskomattoman tyhmiä.» »Se osoittaa, ettet tunne lehmiä.»	køer	0	0
Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	Fuji-vuori on kaunis näky auringonlaskun aikaan.	solnedgang	0	0
Vægge har ører.	Seinillä on korvat.	vægge	0	0
Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	Ensin sinut jätetään huomiotta, sitten sinulle nauretaan, sitten sinua vastaan taistellaan ja sitten voitat.	ignorerer	0	0
Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.	Jokaisella hyökkääjällä oli kaksi veistä, yksi molemmissa käsissä.	knive	0	0
Jeg er fornærmet.	Loukkasit juuri minua.	fornærmet	0	0
Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.	Hänen äidillään oli kolme lasta, joista hän oli nuorin.	yngste	0	0
Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	Teemme kaikkemme estääksemme neljännen aallon.	bølge	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	bogstaver	0	0
Er fuglen død eller levende?	Onko se lintu elossa vai kuollut?	fuglen	0	0
Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	Maria on tutkinut simpanssien naurua erittäin perusteellisesti.	latter	0	0
Sikke en lettelse!	Mikä helpotus!	lettelse	0	0
Tom har en konto i Schweiz.	Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	schweiz	0	0
Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	februar	0	0
Alt er tilgivet.	Kaikki on annettu anteeksi.	tilgivet	0	0
Fruen døde.	Rouva kuoli.	fruen	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Vuoren huipulla oli kaksi linnaa ja torni.	tårn	0	0
Døren måtte åbnes af en låsesmed.	Lukkosepän piti avata ovi.	åbnes	0	0
Hvor uforskammet!	Että kehtaakin!	uforskammet	0	0
Zombier spiser hjerner.	Elokalmot syövät aivoja.	hjerner	0	0
Er du høflig?	Oletko kohtelias?	høflig	0	0
Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	Kun linja-auto kaarsi nopeasti sivulle väistääkseen kissaa, sanoi kuski: ”Se meni läheltä.”	drejede	0	0
Jeg har mistet min tegnebog.	Olen hukannut lompakkoni.	tegnebog	0	0
Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.	Älä anna Tuomaan mennä ulos pimeän laskettua.	mørkets	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla sinun oppaasi!	guide	0	0
Hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse?	Kuinka vanha pitää olla mennäkseen naimisiin ilman vanhempiensa lupaa?	forældres	0	0
Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	Sain juuri selville, että minun isäni ei ole minun biologinen isäni.	biologiske	0	0
Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	Metsäpalot ovat jo aiheuttaneet suuria vahinkoja ympäri Eurooppaa.	forårsaget	0	0
Tom har 12 søskende.	Tomilla on kaksitoista sisarusta.	søskende	0	0
De opdrætter kvæg og heste.	Ne kasvattavat nautoja ja hevosia.	kvæg	0	0
Sprog åbner verdener.	Kieli avaa maailmoja.	verdener	0	0
Emily og Melanie er nære venner.	Emily ja Melanie ovat läheisiä ystäviä.	nære	0	0
Jeg har en kuglepen.	Minulla on kuulakärkikynä.	kuglepen	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	giften	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Joitakin tyttöjä jahdattiin kuin karjaa.	jagtet	0	0
Har du et køretøj?	Onko sinulla ajoneuvoa?	køretøj	0	0
Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	Tätä gangsteria syytettiin kolmoismurhasta.	gangster	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Tuo minulle kuiva pyyhe.	håndklæde	0	0
Jeg blev misforstået.	Tulin väärinymmärretyksi.	misforstået	0	0
Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	oftere	0	0
Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	Talo on niin kallis näköalan johdosta.	udsigten	0	0
Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	Lause pätee ilmiselvästi äärellisille joukoille.	endelige	0	0
Uden ærlighed findes der ingen ære.	Ilman rehellisyyttä ei ole kunniaa.	ærlighed	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	lærere	0	0
Sneen dækkede bussen.	Lumi peitti sen bussin.	dækkede	0	0
At rejse udenlands har mange fordele.	Ulkomaanmatkoilla on monia etuja.	fordele	0	0
Er du for eller imod abort?	Oletko abortin puolesta vai sitä vastaan?	abort	0	0
Jeg har fundet en mønt på fortovet.	Olen löytänyt kolikon jalkakäytävältä.	mønt	0	0
Skaden er sket.	Vahinko ehti tapahtua.	skaden	0	0
Jeg vil altid huske denne hændelse.	Tulen muistamaan tämän tapahtuman ikuisesti.	hændelse	0	0
Din drøm går i opfyldelse en dag.	Unesi käy toteen jonakin päivänä.	opfyldelse	0	0
Dæk den med en tallerken.	Peittäkää se lautasella.	tallerken	0	0
Min far hilser dig.	Terveisiä minun isältäni.	hilser	0	0
Joshua er homoseksuel.	Joshua on homoseksuaali.	joshua	0	0
Det var et kraftigt regnvejr.	Satoi rankasti.	kraftigt	0	0
På vej til teatret løb vi tør for benzin.	Ollessamme matkalla teatteriin loppui meiltä bensiini.	teatret	0	0
Hent et tørt håndklæde til mig.	Tuo minulle kuiva pyyhe.	tørt	0	0
Du har hvad der kræves for at få succes!	Sinussa on mitä menestykseen vaaditaan!	kræves	0	0
Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	freddie	0	0
København er hovedstaden i Danmark.	Kööpenhamina on Tanskan pääkaupunki.	københavn	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	kalkun	0	0
Få fat i en hammer og nogle søm.	Hankkikaa vasara ja nauloja.	søm	0	0
Magasinet Look udgives ikke længere.	Look-lehteä ei enää julkaista.	look	0	0
Lad mig måle dit blodtryk.	Salli minun mitata verenpaineesi.	blodtryk	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	Sala-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.	varevogn	0	0
Vi har ikke længere sæbe.	Meillä ei ole enää saippuaa.	sæbe	0	0
De har udskiftet låsen.	He ovat vaihtaneet sen lukon.	låsen	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	fremtidige	0	0
Jeg kan ikke lide at du bander.	Minä en tykkää siitä, että kiroilet.	bander	0	0
Kryds fingre for mig.	Pidä peukkuja minun puolestani.	kryds	0	0
Lyv ikke!	Älä valehtele!	lyv	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Mari osti hameen ja puseron.	bluse	0	0
Hun malede muren pink.	Hän maalasi muurin pinkiksi.	pink	0	0
En mand vælger; en slave adlyder.	Mies valitsee; orja tottelee.	adlyder	0	0
Kend dine rødder.	Tunne juuresi.	rødder	0	0
Hun slukkede lyset.	Hän laittoi valon pois päältä.	slukkede	0	0
Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	Hän makasi ruohikossa ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	græsset	0	0
Hun gør en myg til en elefant.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	elefant	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	formel	0	0
Hvorfor mistænker du mig?	Miksi sinä epäilet minua?	mistænker	0	0
Jeg vænner mig til det.	Totun siihen.	vænner	0	0
Svans!	Homo!	svans	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Kansa vaatii sosiaalista oikeudenmukaisuutta.	befolkningen	0	0
Der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.	Laajakaistan nopeudessa ja laadussa on suuria maakohtaisia eroja.	kvalitet	0	0
Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	Tom pyöräilee tästä ohi aina täsmälleen kello viideltä iltapäivällä.	eftermiddagen	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Kiinalaiset tutkijat vaativat uudistuksia.	forskere	0	0
Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	Ihmiset sanovat usein, että japani on vaikea kieli.	vanskeligt	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	videnskaben	0	0
Om morgenen begyndte fuglene at synge.	Aamulla ne linnut alkoivat laulaa.	fuglene	0	0
Tom blev paf da han hørte nyheden.	Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	nyheden	0	0
Knæk og bræk!	Lykkyä tykö!	bræk	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Yhden terroristi on toisen vapaustaistelija.	enes	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Kaikesta rikkaudestaan ja maineestaan huolimatta hän on onneton.	rigdom	0	0
De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	He ovat käyttäneet yhteistä kieltä selvittääkseen, ettei heillä ole muuta yhteistä kuin kieli.	sproget	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	usynlige	0	0
Mary græd da hun fik sin medalje.	Marja itki, kun hän sai mitalinsa.	medalje	0	0
En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	dråbe	0	0
Læs artiklen!	Lukekaa se artikkeli!	artiklen	0	0
Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	Ennen naimisiinmenoa minulla oli kuusi teoriaa lastenkasvatuksesta. Nyt minulla on kuusi lasta, muttei lainkaan teorioita.	teorier	0	0
Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	Herra Pierre vaimoineen pitävät kovasti lapsistani. Minäkin pidän kovasti heidän lapsistaan.	pierre	0	0
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.	værdier	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoo.	Kolme kaunista alkuhärkää elää Amsterdamin eläintarhassa.	zoo	0	0
En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	borger	0	0
Han har sokker og sko på.	Hänellä on jalassa sukat ja kengät.	sokker	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	behandles	0	0
Har du gravet noget ned på den ø?	Oletko haudannut jotain tuolle saarelle?	gravet	0	0
Det her støj går mig på nerverne.	Tämä meluu käy hermoille.	støj	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Älkää herättäkö nukkuvaa leijonaa.	løve	0	0
Dette er en dvd.	Tämä on DVD.	dvd	0	0
Sygeplejersken har vaccineret mig.	Se sairaanhoitaja on rokottanut minut.	sygeplejersken	0	0
Jeg er overrasket over at du er så naiv.	Olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.	naiv	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	begraver	0	0
Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.	Fuji-vuoren huippu on lumen peitossa.	spidsen	0	0
Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	Ihmiset, jotka eivät pidä latinaa kauneimpana kielenä, eivät ole ymmärtäneet mitään.	latin	0	0
Han kan ikke leve op til Marys forventninger.	Hän ei voi vastata Marjan odotuksia.	forventninger	0	0
Jordskælvet rystede husene.	Se maanjäristys tärisytti niitä taloja.	rystede	0	0
Tæl til hundrede.	Laskekaa sataan.	tæl	0	0
Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	Kuolemaa verrataan usein uneen.	sammenlignet	0	0
Træd ikke på slangen.	Älä tallo käärmettä.	slangen	0	0
Hun malede muren pink.	Hän maalasi muurin vaaleanpunaiseksi.	malede	0	0
Skibet synker.	Se laiva uppoaa.	synker	0	0
Mayday, mayday!	Mayday, mayday!	mayday	0	0
Zombier spiser hjerner.	Elokalmot syövät aivoja.	zombier	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Nämä perhoset ovat harvinaisia maassamme.	sjældne	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kiloa eikä ollut kovin terve.	operere	0	0
Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	Minä olen juuri kuullut huolestuttavan huhun.	foruroligende	0	0
Alle er velkomne.	Kaikki ovat tervetulleita.	velkomne	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	morgenmaden	0	0
Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	Siinä kesti yli viisi vuotta, mutten kanna enää kaunaa.	nag	0	0
Jeg missede toget.	Myöhästyin junasta.	missede	0	0
Hvor frækt!	Johan on pokkaa!	frækt	0	0
Johan spiser din banan.	Juhani syö sinun banaaniasi.	johan	0	0
Kan jeg låne din pen?	Voinko minä lainata kynääsi?	pen	0	0
Dette er nyttig information.	Tämä on hyödyllistä tietoa.	nyttig	0	0
Var skaderne alvorlige?	Olivatko vauriot vakavia?	skaderne	0	0
Forbrydere skal straffes.	Rikollisia kuuluu rangaista.	straffes	0	0
Hvornår har du sidst lånt bøger fra biblioteket?	Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	lånt	0	0
Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	Tekokuuteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	måle	0	0
For mig er det lettere at bede om forladelse end om tilladelse.	Minusta on helpompi pyytää anteeksiantoa kuin lupaa.	forladelse	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyssä viidentoista virstan päässä.	mil	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	sætning	0	0
Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	Olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyksissä viidentoista kilometrin päässä.	baghold	0	0
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.	Hän selitti, ettei hänellä ole mitään tekemistä tapauksen kanssa.	forklarede	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna tulee lunta.	frost	0	0
Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	Raatihuone rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	rådhuset	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	jaget	0	0
Er det din ekskæreste?	Onko se entinen poikaystäväsi?	ekskæreste	0	0
Det her støj går mig på nerverne.	Tämä meluu käy hermoille.	nerverne	0	0
At rette er somme tider sværere end at skrive.	Korjaaminen on joskus kirjoittamista vaikeampaa.	somme	0	0
Betty er seriemorder.	Betty on sarjamurhaaja.	seriemorder	0	0
Er den her vaccine effektiv?	Onko tämä rokotus tehokas?	effektiv	0	0
"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	– Menkäämme yhdessä metsään, sanoi susi lampaalle. – Selvä, Susi-setä, vastasi lammas.	ulven	0	0
Jeg mente det som en seriøs kommentar.	Tarkoitin sen vakavastiotettavana huomiona.	kommentar	0	0
Øv! Min computer hang igen.	Äh! Tietokoneeni jäätyi taas.	øv	0	0
Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	Tuomas makaa kasvot hiekassa.	sandet	0	0
Det er min opfattelse, at hun vil os det bedste.	Käsitykseni on, että hän haluaa meidän parastamme.	opfattelse	0	0
Er I på Facebook?	Oletteko Facebookissa?	facebook	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	figur	0	0
Den unge mand havde en stor appetit.	Tuolla nuorella miehellä oli hyvä ruokahalu.	appetit	0	0
Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	Tämä hissi ei vie kuudetta kerrosta korkeammalle.	elevator	0	0
Du skuffer mig.	Saat minut pettymään.	skuffer	0	0
Vær retfærdig!	Ole reilu!	retfærdig	0	0
Mary fødte en dreng.	Mary synnytti pojan.	fødte	0	0
Vand er en væske.	Vesi on neste.	væske	0	0
Jorden er under angreb fra rumvæsner.	Avaruusoliot hyökkäävät Maahan.	rumvæsner	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	fokuserer	0	0
Han er et håbløst tilfælde.	Hän on toivoton tapaus.	håbløst	0	0
Spaghettisovsen ville smage bedre hvis du tilsatte nogle løg.	Spagettikastike maistuisi paremmalta, jos lisäisit siihen joitakin sipuleita.	løg	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	erklæret	0	0
Jeg har brug for endnu en pude.	Tarvitsen vielä yhden tyynyn.	pude	0	0
Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	venlighed	0	0
Isen smelter.	Jää sulaa.	smelter	0	0
Matematik består grundlæggende af funktioner, mængder og logik.	Matematiikka perustuu funktioille, joukoille ja logiikalle.	grundlæggende	0	0
Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	tavs	0	0
Temperaturen er over tredive grader i skyggen.	Lämpötila on oli kolmekymmentä astetta varjossa.	temperaturen	0	0
Skær kødet i tynde skiver!	Leikkaa liha ohuiksi siivuiksi!	tynde	0	0
Kærligheden overvinder hadet.	Rakkaus voittaa vihan.	hadet	0	0
Beviset overlades til læseren.	Todistus jätetään lukijalle.	beviset	0	0
Jeg havde en travl morgen.	Minulla oli kiireinen aamu.	travl	0	0
Jeg faldt på badeværelset og mistede hukommelsen.	Kaaduin kylpyhuoneessa ja menetin muistini.	hukommelsen	0	0
Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	Hänellä on kaksi poikaa; ensimmäinen on lääkäri ja toinen hammaslääkäri.	tandlæge	0	0
Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	robotter	0	0
Ignorer ham bare.	Jättäkää hänet vain huomiotta.	ignorer	0	0
Jeg brændte papiret.	Poltin paperin.	papiret	0	0
Mit CV rager mig en papand.	Minua ei voisi minun ansioluetteloni vähempää kiinnostaa.	cv	0	0
Så vidt jeg ved, har jeg ingen slægtninge i Australien.	Tietääkseni minulla ei ole sukulaisia Australiassa.	slægtninge	0	0
Tom hængte en kalender op på væggen.	Tuomas ripusti kalenterin seinälle.	kalender	0	0
Var det indianerne som opfandt cigarerne?	Intiaanitko ne keksivät sikarit?	indianerne	0	0
Det sneede i dagevis.	Lunta satoi useiden päivien ajan.	dagevis	0	0
Grækenland er et smukt land.	Kreikka on kaunis valtio.	grækenland	0	0
Har du ris?	Onko sinulla riisiä?	ris	0	0
Hvor ligger USAs ambassade?	Missä sijaitsee USA:n suurlähetystö?	ambassade	0	0
Jeg kan godt lide at skrive digte.	Tykkään runojen kirjoittamisesta.	digte	0	0
Det var godt, mens det varede.	Se oli kivaa niin kauan kuin sitä kesti.	varede	0	0
Fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	batteriet	0	0
De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	Espanjalaisiin rantoihin kyllästyneet lomailevat nyt Turkissa.	spanske	0	0
Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	strid	0	0
Hun reagerede ikke på mit spørgsmål.	Hän ei reagoinut minun kysymykseeni.	reagerede	0	0
Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	Patterien vaihto tuskin ratkaisee ongelmaa.	usandsynligt	0	0
Hvad med kvart i ét?	Entä varttia vaille yksi?	kvart	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	Ei tarvitse olle kielentutkija osoittaakseen, ettei tuo vauva vielä osaa puhua.	nødvendig	0	0
Det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.	Toimistooni on noin viidentoista minuutin kävelymatka.	femten	0	0
Det første skridt er altid det sværeste.	Ensimmäinen askel on aina vaikein.	sværeste	0	0
Hun er alkoholiker.	Hän on alkoholisti.	alkoholiker	0	0
Denne blomst afgiver en stærk duft.	Tämä kukka tuoksuu voimakkaalta.	duft	0	0
Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	Se voi tehdä kipeää, mutta se on samalla mahdollisuus parempaan ja hienojakoisempaan itseymmärrykseen ja ymmärrykseen omasta asemasta elämässä.	smertefuldt	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	union	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina puolustaa Italian kunniaa.	forsvarede	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	skandale	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Luku pii on lähes yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	omtrent	0	0
Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.	Ammattikääntäjät erikoistuvat hyvin usein vain yhteen aihepiiriin, kuten lakiin tai lääketieteeseen.	jura	0	0
Spanien har været et demokrati siden 1975.	Espanja on ollut demokratia alkaen vuodesta 1975.	demokrati	0	0
Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	Kotitehtävien lisäksi minä kirjoitan runoja.	poesi	0	0
"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	”Tuolla, orava!” ”Mitä, missä?” ”Tuolla, ylhäällä puussa. Näetkö sen?” ”Kyllä, näen!”	egern	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Kirahvit eivät voi uida, koska niiden painopiste on niin korkealla, että ne kaatuisivat.	vælte	0	0
"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	– Menkäämme yhdessä metsään, sanoi susi lampaalle. – Selvä, Susi-setä, vastasi lammas.	lammet	0	0
Jo kortere, des bedre.	Mitä lyhempi, sitä parempi.	des	0	0
Der var intet badeværelse.	Siellä ei ollut vessaa.	badeværelse	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	derimod	0	0
Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.	Olin liian lyhyt ylettyäkseni ylimmälle hyllylle, joten pyysin Tuomoa noutamaan kirjan minulle.	hylde	0	0
Pizzaerne i San Marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Pitsat maistuivat itse asiassa paremmilta San Marinossa kuin Roomassa.	smagte	0	0
Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	Voin vakuutta sinut helposti hänen syyttömyydestään.	uskyld	0	0
Jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre.	Olen pitänyt painoni alhaalla, vaikka monet ystävistäni ovatkin lihonneet ikääntyessään.	efterhånden	0	0
Vores mis kan lide kiks.	Meidän kisumme pitää kekseistä.	kiks	0	0
Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	– Kertaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, sanoi opettaja.	læreren	0	0
En ny kost fejer godt.	Uusi luuta se hyvin lakaisee.	kost	0	0
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.	Positiivisen kokonaisluvun satakaksikymmentäkuusi alkulukutekijät ovat kaksi, kolme, kolme ja seitsemän.	positive	0	0
Leveomkostningerne er steget.	Elinkustannukset ovat nousseet.	steget	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	æsel	0	0
Tillad mig at introducere min kone for jer.	Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	introducere	0	0
Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sen sanoo.	irriterer	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	Tärkein taito, jonka itselleen voi hankkia, on taito ajatella itse.	værdifulde	0	0
Æsken er tom.	Aski on tyhjä.	æsken	0	0
Jeg har fået tømmermænd af al den gløgg.	Olen saanut krapulan kaikesta siitä glögistä.	tømmermænd	0	0
Vi sulter.	Näännymme.	sulter	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	tunnelen	0	0
Bjørnen spiser et æble.	Karhu syö omenaa.	æble	0	0
Han var en pioner på dette felt.	Hän oli tämän alan pioneeri.	felt	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	elektriske	0	0
Japansk har noget tilfælles med koreansk.	Japanin kielellä on jotain yhteistä korean kanssa.	tilfælles	0	0
Jeg ser stjernen.	Minä näen sen tähden.	stjernen	0	0
Jeg er arbejdsløs.	Minä olen työtön.	arbejdsløs	0	0
Maria er servitrice.	Maria on tarjoilija.	servitrice	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	manuel	0	0
Frøken March gav mig en engelskordbog.	Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	march	0	0
Er babyen vågnet op?	Onko vauva herännyt?	vågnet	0	0
Hvornår slagter vi den tykke gris?	Milloin teurastamme lihavan sian?	slagter	0	0
Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?	Tämä herättää hyvin kiinnostavan kysymyksen: miten kauan kestää nääntyä nälkään?	sulte	0	0
Den frygtløse fugl spiser en bi.	Se peloton lintu syö mehiläisen.	bi	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mihail Gorbatšov, joka muutti maailmaa 1980-luvulla, ei ole suuressa suosiossa omassa maassaan.	sympati	0	0
Hvorfor er der så mange fluer her?	Miksi täällä on niin paljon kärpäsiä?	fluer	0	0
Hvis jeg nogensinde skulle udvandre, så skulle det være til Norge.	Jos joskus muuttaisin maasta, muuttaisin Norjaan.	norge	0	0
Hans ønske blev endelig opfyldt.	Hänen toiveensa toteutui lopulta.	opfyldt	0	0
Turen er billigere med metro end med bus.	Matka on halvempi metrolla kuin bussilla.	billigere	0	0
Barnet er blevet udsat for stråling.	Se lapsi on altistunut säteilylle.	stråling	0	0
Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	indianere	0	0
Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.	politikere	0	0
Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	Kysyin taikakuvastimeltani, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	smukkere	0	0
Din T-shirt tørrer snart.	T-paitasi kuivuu pian.	tørrer	0	0
Jeg er i færd med at skrive et brev til Mary.	Olen kirjoittamassa kirjettä Marylle.	færd	0	0
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun muutin Tokioon.	tokyo	0	0
De diskuterer problemet.	He keskustelevat siitä ongelmasta.	diskuterer	0	0
Hvordan udtaler du dit fornavn?	Miten sinä lausut etunimesi?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Näytät kalpealta.	bleg	0	0
Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaasi!	rio	0	0
Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	skabninger	0	0
Butikken forhøjede alle priser.	Kauppa korotti kaikkia hintoja.	priser	0	0
Der er mangel på arbejdere.	Työntekijöistä on pula.	arbejdere	0	0
Sami havde skydevåben overalt i sit hus.	Samilla oli ampuma-aseita ympäri taloa.	skydevåben	0	0
Befolkningen kræver social retfærdighed.	Kansa vaatii sosiaalista oikeudenmukaisuutta.	social	0	0
Fysik interesserer mig slet ikke.	Fysiikka ei kiinnosta minua laisinkaan.	fysik	0	0
Man kan lægge læbestift på en gris, men det er stadigvæk en gris.	Sialla voi laittaa huulipunaa, mutta se on yhä sika.	læbestift	0	0
Vi lejede lejligheden.	Me vuokrasimme sen asunnon.	lejede	0	0
Jørgen lærer sig græsk.	Jørgen opiskelee kreikkaa.	græsk	0	0
Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	Yritän vertailla näitä kahta sanakirjaa selvittääkseni, kumpi on parempi.	sammenligne	0	0
Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	kay	0	0
Efter middagsmaden røg han en cigar.	Illallisen jälkeen hän poltti yhden sikarin.	cigar	0	0
Tom er aggressiv.	Tomi on aggressiivinen.	aggressiv	0	0
Vores månedlige indkomst vil lige akkurat dække disse udgifter.	Meidän kuukausittaiset tulomme kattavat juuri ja juuri nämä menot.	udgifter	0	0
Må jeg åbne en dåse?	Saanko avata purkin?	dåse	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	elektricitet	0	0
Hvorfor hader teknologien mig?	Miksi teknologia vihaa minua?	teknologien	0	0
Folk er tilbøjelige til at tage det for givet at professoren kan tale engelsk.	Ihmisillä on tapana olettaa, että kyllähän kaikki professorit osaavat puhua englantia.	professoren	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	stillingen	0	0
Det er ikke tilladt at parkere bilen her.	Autoa ei saa pysäköidä tähän.	parkere	0	0
Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat aaveet.	skrigende	0	0
Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	Kävin suihkussa, ja sitten menin nukkumaan.	brusebad	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomilla on diplomaattinen koskemattomuus.	immunitet	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	solopgang	0	0
Antallet af permutationer er overvældende.	Uudelleenjärjestysten lukumäärä on valtava.	overvældende	0	0
Lad os tage ti minutters pause.	Pidetään kymmenen minuutin tauko.	minutters	0	0
Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	Tulee olemaan vaunuja, joita eläimet eivät vedä, ja jotka ajavat uskomattomalla voimalla.	vogne	0	0
Tågen er lettet.	Se sumu on hälventynyt.	tågen	0	0
Tom hængte en kalender op på væggen.	Tuomas ripusti kalenterin seinälle.	hængte	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	gear	0	0
Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	Kun Tuomo katsoi omenaa, jota oli syömässä, tuli hänelle selväksi, että hän oli syönyt puolikkaan madon.	orm	0	0
Ingen er fuldkommen.	Kukaan ei ole täydellinen.	fuldkommen	0	0
Mary tilbringer timer på badeværelset.	Mary viettää tuntikausia pesuhuoneessa.	tilbringer	0	0
Jeg har tilbragt fire fulde måneder i Kabylien.	Olen viettänyt neljä kokonaista kuukautta Kabyliassa.	tilbragt	0	0
Kig på himmelen.	Katso taivaalle.	himmelen	0	0
Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	Luonnon kauneus paljastuu meille aamuisin.	naturens	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	lukkes	0	0
Har du betalt huslejen?	Oletko maksanut vuokran?	huslejen	0	0
Brugte han kondom?	Käyttikö hän kumia?	kondom	0	0
Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	Minä olen ihminen; mikään inhimillinen ei ole minulle vierasta.	menneskeligt	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Me maahantuomme kahvia Brasiliasta.	brasilien	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	forklaret	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	daglige	0	0
Vind væltede træerne omkuld.	Tuuli kaatoi puut.	væltede	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	tyskere	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tommi sai kuuden kuukauden ehdollisen tuomion.	måneders	0	0
I rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.	Huoneessa oli jäljellä ainoastaan vanha pöytä ja kulunut tuoli.	slidt	0	0
I stedet for mure, burde vi bygge broer.	Muurien sijaan meidän pitäisi rakentaa siltoja.	mure	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	z	0	0
Hvad laver du i din fritid?	Mitä teet vapaa-ajallasi?	fritid	0	0
Fisken lugter dårligt.	Kala haisee pahalle.	fisken	0	0
Tom er en arrogant skiderik.	Tuomas on ylimielinen kusipää.	arrogant	0	0
Bilen standsede.	Se auto pysähtyi.	standsede	0	0
Guderne straffer syndere.	Jumalat rankaisevat syntisiä.	straffer	0	0
Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.	Hän myönsi varastaneensa pyörän.	cyklen	0	0
Grammatikken er faktisk vanskelig, og udtalen er ikke let.	Kielioppi on itse asiassa vaikeaa, eikä lausuminen ole helppoa.	vanskelig	0	0
Vandrer I?	Vaelteletteko te?	vandrer	0	0
Tvillingerne smilede.	Ne kaksoset hymyilivät.	smilede	0	0
Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	sladder	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	Uteliaisuus tappoi kissan.	nysgerrighed	0	0
Jeg har influenza.	Minulla on influenssa.	influenza	0	0
Jeg kan godt lide kulden.	Tykkään kylmästä.	kulden	0	0
Tom er Marys svoger.	Tom on Marin lankomies.	svoger	0	0
Enhver by i USA har et bibliotek.	USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.	bibliotek	0	0
Leoparder er rovdyr.	Leopardit ovat petoeläimiä.	rovdyr	0	0
For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	Saavuttaakseen tavoitteensa siteeraa itse perkelekin Raamattua.	bibelen	0	0
"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulokojeesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”	mexicansk	0	0
Sikken skuffelse!	Mikä pettymys!	skuffelse	0	0
Tåbeligt!	Hölmöä!	tåbeligt	0	0
Toms bil er parkeret midt på vejen.	Tuomaan auto on parkeerattu keskelle tietä.	parkeret	0	0
Han tilstod at have stjålet cyklen.	Hän tunnusti varastaneensa pyörän.	tilstod	0	0
Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	tæpper	0	0
Det bliver varmere dag for dag.	Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	varmere	0	0
Jeg er munk.	Olen munkki.	munk	0	0
Du skulle have nægtet at tage til Australien.	Sinun olisi pitänyt kieltäytyä Australiaan lähtemisestä.	nægtet	0	0
De fleste af de bønder der bor i denne gudsforladte landsby, kan hverken læse eller skrive.	Suurin osa tässä jumalanhylkäämässä kylässä asuvista maajusseista ei osaa lukea eikä kirjoittaa.	bønder	0	0
Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	Minä olen suomalainen, mutta puhun myös ruotsia.	svensk	0	0
Politifolk bærer blå uniformer.	Poliisit käyttävät sinistä virka-asua.	politifolk	0	0
Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	Ensin sinut jätetään huomiotta, sitten sinulle nauretaan, sitten sinua vastaan taistellaan ja sitten voitat.	bekæmper	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	sunde	0	0
Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	Syön perunamuusia kasvisten kanssa illalliseksi.	grøntsager	0	0
Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	Yanni ajoi pitemmälle itään Algerian rajalle.	østpå	0	0
Denne saks klipper godt.	Nämä sakset leikkaavat hyvin.	saks	0	0
Tom er beruset.	Tom on juopunut.	beruset	0	0
Fuglen spredte sine vinger.	Se lintu levitti siipensä.	spredte	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Onneksi minulle ei ole tyttöystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	overnatte	0	0
Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	Lause on ilmiselvästi tosi äärellisille joukoille.	mængder	0	0
Du er håbløs.	Olet toivoton.	håbløs	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	tempel	0	0
Jeg kan bedre lide tennis end fodbold.	Pidän tenniksestä enemmän kuin jalkapallosta.	tennis	0	0
De sælger æbler, mandariner, æg og så videre.	He myyvät omenia, mandariineja, munia ja niin edelleen.	æbler	0	0
Jeg har tømt badekarret for vand.	Minä olen tyhjentänyt vedet kylpyammeesta.	badekarret	0	0
I paladset bor kongen og dronningen.	Palatsissa asuu kuningas ja kuningatar.	paladset	0	0
Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	bestå	0	0
I går tog jeg til Stockholm.	Eilen menin Tukholmaan.	stockholm	0	0
Dette bord har en glat overflade.	Tällä pöydällä on liukas pinta.	overflade	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein soitti mielellään viulua.	einstein	0	0
Af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.	Jostakin syystä mikrofoni ei toiminut aiemmin.	mikrofonen	0	0
Tom gik brutalt til angreb på Mary.	Tuomo hyökkäsi raa'asti Maryn kimppuun.	brutalt	0	0
Byen er fuld af turister.	Kaupunki on täynnä turisteja.	turister	0	0
Hunden slikker kattens ører.	Koira nuolee sen kissan korvia.	slikker	0	0
Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	Ottaisin mieluummin kissan kuin koiran.	foretrække	0	0
Jern er et nyttigt metal.	Rauta on hyödyllinen metalli.	nyttigt	0	0
Jeg elsker dyr med pels.	Minä rakastan eläimiä, joilla on turkki.	pels	0	0
Jeg skal købe nye ski.	Minä ostan uudet sukset.	ski	0	0
Vær ikke for streng ved dig selv!	Älä ole liian ankara itsellesi!	streng	0	0
Hun skreg af skræk.	Hän kirkui pelosta.	skræk	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Filosofia on ilmaista tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	filosofi	0	0
Tom fastgjorde en snor til dragen.	Tuomas kiinnitti narun siihen lohikäärmeeseen.	dragen	0	0
Han er kun en amatør.	Hän on vain amatööri.	amatør	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	natklub	0	0
Tom bød Mary og John nogle chips.	Tomi tarjosi Marille ja Jounille sipsejä.	bød	0	0
Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	Äänet Tommin päässä puhuivat ranskaa.	stemmerne	0	0
Hans tå bløder.	Hänen varpaansa vuotaa verta.	tå	0	0
Jeg er kineser.	Olen kiinalainen.	kineser	0	0
Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	Maa-planeetta eroaa muista siinä, että sieltä löytyy vettä.	planeter	0	0
Sami er homo.	Sami on homo.	homo	0	0
Jeg har tømt badekarret for vand.	Olen tyhjentänyt vedet kylpyammeesta.	tømt	0	0
Hvad kan du bedst lide: forår eller efterår?	Pidätkö sinä enemmän keväästä vai syksystä?	forår	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	skinke	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	konkurrere	0	0
Aben slap væk.	Apina karkasi.	aben	0	0
Tak for informationen.	Kiitos siitä tiedosta.	informationen	0	0
Pedro har en motorcykel og elsker at køre på den.	Pedrolla on moottoripyörä ja hän rakastaa sillä ajelua.	pedro	0	0
Jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten.	Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.	bærbare	0	0
Jeg bruger internet på badeværelset.	Käytän internetiä kylpyhuoneessa.	internet	0	0
Partiet har altid ret.	Puolue on aina oikeassa.	partiet	0	0
Vi har haft medgang og modgang.	Meillä on ollut myötä- ja vastoinkäymisiä.	modgang	0	0
Kan kaniner svømme?	Voivatko kaniinit uida?	kaniner	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	Psykologien mukaan ihmiset, jotka eivät osaa nauttia yksinäisyydestä, eivät ole terveitä.	ensomhed	0	0
Hvert sæde var fyldt.	Jokainen istuin oli varattu.	sæde	0	0
Hun sagde, "Hvor ser han selvsikker ud!"	Hän sanoi: ”Näyttääpä hän itsevarmalta!”	selvsikker	0	0
Tom har lavet en interessant opdagelse.	Tom on keksinyt jotain kiinnostavaa.	opdagelse	0	0
Det er imod mine principper.	Tuo on vastoin periaatteitani.	principper	0	0
Vinden blæste hans hat af.	Se tuuli puhalsi häneltä hatun päästä.	blæste	0	0
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	forårsager	0	0
Stol på bjørnen!	Luota karhuun!	bjørnen	0	0
Ceremonien var imponerende.	Seremonia oli vaikuttava.	ceremonien	0	0
Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	Kotitehtävien lisäksi kirjoitan runoja.	foruden	0	0
Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	Ken keksii sanalle vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.	stave	0	0
Børn bliver let forkølet.	Lapset vilustuvat helposti.	forkølet	0	0
Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	Hyvin väsyneellä, vanhalla vaimolla oli silmäpussit.	poser	0	0
Tom er en talentfuld maler.	Tom on lahjakas maalari.	talentfuld	0	0
Skyerne bliver mørkere.	Pilvet käyvät tummemmiksi.	skyerne	0	0
Overvej det.	Pohdi sitä.	overvej	0	0
Hun købte en julegave til ham.	Tyttö osti hänelle joululahjan.	julegave	0	0
Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.	Talo, jonka katto on rikki, on korjattu.	ødelagte	0	0
Tom overtalte Mary til at sælge sin motorcykel.	Tom ylipuhui Maryn myymään moottoripyöränsä.	overtalte	0	0
Hvor mange indbyggere er der i denne by?	Montako asukasta tässä kaupungissa on?	indbyggere	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	restauranter	0	0
Hun krammede sin bamse.	Hän halasi pehmonalleaan.	bamse	0	0
Hvornår og hvor modtog du gaven?	Milloin ja miten otit lahjan vastaan?	gaven	0	0
Maria fodrede fiskene.	Maria ruokki kalat.	fiskene	0	0
Enhver kan komme, uanset om han er kongesøn eller tigger.	Kaikki kuninkaanpojasta kerjäläiseen saavat tulla.	tigger	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Meidän tulee jatkuvasti voittaa elämän haasteita päästäksemme pidemmälle.	overvinde	0	0
Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.	Selvitystä ei ole vielä lopetettu.	undersøgelsen	0	0
Den kemiske formel for vand er H₂O.	Veden kemiallinen kaava on H₂O.	kemiske	0	0
Har du småpenge?	Onko sinulla pikkurahaa?	småpenge	0	0
Da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.	Se soveltuu aloittelijoille, koska on kirjoitettu yksinkertaiseksi englanniksi.	egnet	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	nærme	0	0
Jeg krydsede vejen.	Ylitin tien.	krydsede	0	0
Er du blevet stukket af et insekt?	Oletko tullut hyönteisen pistämäksi?	insekt	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	On paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	vækket	0	0
Politifolk bærer blå uniformer.	Poliisit käyttävät sinistä uniformua.	uniformer	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	videnskabelige	0	0
Tom skippede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise.	Tom jätti lounaan välistä, koska hän ei ehtinyt syödä.	frokosten	0	0
Plastik har ikke let ved at brænde.	Muovi ei pala helposti.	plastik	0	0
Den kloge viser ikke sin fornærmelse.	Viisas ei näytä loukkaantuneensa.	fornærmelse	0	0
Jeg overdriver.	Minä liioittelen.	overdriver	0	0
Iran erklærede USA krig.	Iran julisti sodan USA:lle.	iran	0	0
Jo kortere, des bedre.	Mitä lyhyempi, sen parempi.	kortere	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	englænder	0	0
Jeg kunne godt tænke mig at lære at dyrke yoga.	Opettelisin mieluusti joogaamaan.	yoga	0	0
Matematik består grundlæggende af funktioner, mængder og logik.	Matematiikka perustuu funktioille, joukoille ja logiikalle.	logik	0	0
Hun vaskede et tæppe.	Hän pesi mattoa.	vaskede	0	0
Hun løste problemet på ti minutter.	Hän ratkaisi ongelman kymmenessä minuutissa.	løste	0	0
Vi er mandlige.	Olemme miespuolisia.	mandlige	0	0
Det er en sammensværgelse.	Se on salaliitto.	sammensværgelse	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	butikker	0	0
Sikket blæsevejr!	Onpa kova tuuli!	sikket	0	0
Du er også en smuk blondine.	Sinäkin olet kaunis vaaleaverikkö.	blondine	0	0
Talentfulde mennesker fødes hver dag.	Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	fødes	0	0
Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	Euroopan unionin perustamisen tarkoituksena oli lopettaa monet veriset sodat naapurimaiden välillä; sodat, jotka huipentuivat toiseen maailmansotaan.	blodige	0	0
Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	ivy	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Kolmannes maapallon maapinta-alasta on aavikkoa.	ørken	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	russer	0	0
Jeg takker for invitationen.	Kiitos kutsusta.	invitationen	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	synke	0	0
Paulina har en lyserød hat.	Paulinalla on vaaleanpunainen hattu.	lyserød	0	0
Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	Tom oli pyjamassa, kun hän avasi oven.	pyjamas	0	0
Har du lært nummeret udenad?	Oletko opetellut numeron ulkoa?	udenad	0	0
Sår heler med tiden.	Haavat paranevat ajan myötä.	heler	0	0
Paris er smukkest om efteråret.	Pariisi on kauneimmillaan syksyisin.	efteråret	0	0
Bred nok er den altid, de gode hensigters bro, men kun sjældent særlig lang.	Hyvien aikeiden silta on aina riittävän leveä, mutta harvoin erityisen pitkä.	bred	0	0
Han har vist et par skruer løse.	Hänellä ei taida olla kaikki muumit laaksossa.	skruer	0	0
Å nej, det er fredag den trettende!	Voi ei, on perjantai kolmastoista!	å	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	uendelige	0	0
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.	Minä rakastan tässä kauppakeskuksessa shoppailua.	shoppe	0	0
Havet deler Irland fra England.	Meri erottaa Irlannin Englannista.	irland	0	0
Hun har solbriller.	Hänellä on aurinkolasit.	solbriller	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i mosen.	Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	forventes	0	0
Rygning er ikke tilladt på denne station.	Tupakointi ei ole sallittu tällä asemalla.	rygning	0	0
Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	Lienee älykkäintä välttää epäkohteliaisuutta.	uhøflig	0	0
Jeg sidder lige og lægger budget.	Minä olen juuri tekemässä budjettia.	budget	0	0
Statskuppet mislykkedes.	Se vallankumous epäonnistui.	mislykkedes	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	Varas käytti ruuvimeisseliä murtautuakseen autoon.	tyven	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	russere	0	0
Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	Kiitos, että sinä huomaat virheeni ja korjaat ne.	bemærker	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	menneskehedens	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders kulde, og i overmorgen vil det sne.	Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna sataa lunta.	kulde	0	0
Jeg har klør es.	Minulla on ristiässä.	es	0	0
Eleverne skal være stille i timen.	Oppilaiden on oltava hiljaa tunnilla.	eleverne	0	0
Drengen har en flagermus under armen.	Sillä pojalla on lepakko käsivarren alla.	flagermus	0	0
Forveksl aldrig meninger med fakta.	Älä koskaan sekoita mielipiteitä ja tosiasioita.	meninger	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.	datoen	0	0
Jørgen lærer sig græsk.	Jørgen opiskelee kreikkaa.	jørgen	0	0
Man skal ikke save den gren over, man sidder på.	Ei tule sahata oksaa, jolla istuu.	gren	0	0
Teen er varm.	Tee on lämmin.	teen	0	0
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	google	0	0
Tøm kattebakken!	Tyhjentäkää se kissanhiekkalaatikko!	tøm	0	0
De koger vand til teen.	Ne keittävät teevettä.	koger	0	0
Esther er Rachels hustru.	Ester on Raakelin vaimo.	esther	0	0
Sikke en vidunderlig opfindelse!	Onpa ihmeellinen keksintö!	opfindelse	0	0
Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	Kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	kandidater	0	0
"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	”Missä on se patsas, joka oli talosi edessä?” ”Se minun piti poistattaa.”	statue	0	0
Jeg elsker alle bær, især jordbær.	Minä rakastan kaikkia marjoja, erityisesti mansikoita.	jordbær	0	0
Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.	Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	beskæftiget	0	0
Tom undgik Mary.	Tom vältteli Maria.	undgik	0	0
Du misbruger din magtposition.	Sinä väärinkäytät valta-asemaasi.	misbruger	0	0
Jeg er meget doven.	Olen erittäin laiska.	doven	0	0
Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	Hyvä sanakirja, jossa on noin kymmenentuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	artikler	0	0
Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	Paras tapa auttaa meitä on osallistua omalla äidinkielellään.	bidrage	0	0
Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	Olen juuri nähnyt Saudi-Arabian Washintonin suurlähettilään astuneen syrjään.	trådt	0	0
Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	tapre	0	0
Jeg blev tortureret.	Minua kidutettiin.	tortureret	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	rumvæsen	0	0
Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	Lasertulostinten ylläpito on yleensä halvempaa kuin mustetulostinten.	generelt	0	0
Slyngel!	Heittiö!	slyngel	0	0
Kan vi interviewe dem?	Voimmeko me haastatella heitä?	interviewe	0	0
Han satte sig på bænken i skyggen.	Hän istuutui varjossa olevalle penkille.	bænken	0	0
Han accepterede vores tilbud.	Hän hyväksyi tarjouksemme.	accepterede	0	0
Han blev irriteret.	Hän ärsyyntyi.	irriteret	0	0
Min mor tillod mig at gå i biografen.	Minun äitini antoi minun mennä elokuviin.	tillod	0	0
Vi skal til Thailand.	Olemme menossa Thaimaaseen.	thailand	0	0
Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	Villeimmissänikään unelmissani en pystynyt kuvittelemaan pukeutuvani turkiksiin.	vildeste	0	0
Det er spaghetti.	Se on spagettia.	spaghetti	0	0
Kast anker!	Laskekaa ankkuri!	anker	0	0
Amnesi betyder "hukommelsestab".	Amnesia tarkoittaa muistinmenetystä.	hukommelsestab	0	0
Tom sagde at det bare var en tilfældighed.	Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	tilfældighed	0	0
Skal vi tage i biffen?	Mennäänkö leffaan?	biffen	0	0
Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	Jos rakastat minua, niin rakasta myös minun koiraani.	elsk	0	0
Jeg ændrede flaget.	Minä muutin sen lipun.	flaget	0	0
Han kom løbende.	Hän saapui juosten.	løbende	0	0
Jeg fik min cykel repareret.	Korjautin pyöräni.	repareret	0	0
Marys læge rådede hende til at dyrke motion.	Maryn lääkäri suositteli häntä harrastamaan liikuntaa.	motion	0	0
Fuglen var halvt så stor som en ørn.	Se lintu oli puolet kotkan koosta.	ørn	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Haluaisin varata hotellihuoneen.	hotelværelse	0	0
Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	Radio on liian kovalla. Etkö voisi laittaa sitä vähän pienemmälle?	dæmpe	0	0
Naturen er grusom.	Luonto on julma.	grusom	0	0
Hvem har repareret dit køleskab?	Kuka on korjannut jääkaappisi?	køleskab	0	0
Selv den der arbejder i et langsomt tempo, når sit mål.	Jopa hitaasti työskentelevä saavuttaa tavoitteensa.	tempo	0	0
Bakterier er usynlige for det blotte øje.	Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	bakterier	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	delvist	0	0
For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	befandt	0	0
Jeg søgte noget som ikke eksisterede.	Etsin jotain olemassaolematonta.	eksisterede	0	0
Jeg kan ikke huske den præcise dato.	En muista tarkkaa päivämäärää.	præcise	0	0
Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	niende	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.	tids	0	0
Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	Olen tilannut kaksi kuppia teetä ja kolme kahvia.	kopper	0	0
Af en eller anden mærkelig grund taler jeg med irsk accent til mine hunde.	Jostain merkillisestä syystä puhun koirilleni irlantilaisella murteella.	irsk	0	0
Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	Minulla on kaksi koiraa, kolme kissaa ja kuusi kananpoikaa.	kyllinger	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Golden Gate -silta on rautaa.	golden	0	0
Lad dem ikke bemærke at du er bange!	Älkää antako niiden huomata pelkoanne!	bemærke	0	0
Hos Tom og Maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen.	Olisin mielelläni joskus kärpäsenä katossa Tomin ja Marian luona.	flue	0	0
Jeg råder dig til at tage hjem.	Neuvoa sinua menemään kotiin.	råder	0	0
Hun bliver hele tiden pænere og pænere.	Hän tulee jatkuvasti yhä kauniimmaksi.	pænere	0	0
Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	oftest	0	0
Det er ikke besværet værd.	Tuo ei maksa vaivaa.	besværet	0	0
Min mor bor på et plejehjem.	Äitini asuu hoitokodissa.	plejehjem	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.	strengt	0	0
Kunsten er lang, livet er kort.	Taide on pitkä, elämä lyhyt.	kunsten	0	0
Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti heille kaikille.	johannes	0	0
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	skæve	0	0
Ferien er nu forbi.	Loma on nyt loppunut.	ferien	0	0
At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.	Avantouinti ei ole vaaraksi terveille.	raske	0	0
Man måler temperaturen med et termometer.	Lämpötilaa mitataan lämpömittarilla.	måler	0	0
Jeg er en sulten edderkop.	Olen nälkäinen hämähäkki.	edderkop	0	0
Jeg har en blyant.	Minulla on lyijykynä.	blyant	0	0
Jeg er en banan.	Olen banaani.	banan	0	0
Din far datede min mor.	Sinun isäsi tapaili minun äitiäni.	datede	0	0
Hun løb væk med æggene.	Hän juoksi pois munien kanssa.	æggene	0	0
Grækenland aflyser folkeafstemningen.	Kreikka peruu kansanäänestyksen.	aflyser	0	0
Jeg er nødt til at tabe mig lidt. Mine gamle jeans passer ikke mere!	Minun pitää laihduttaa vähän. Vanhat farkut eivät enää sovi!	jeans	0	0
Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	Savu on merkki siitä, että tultakin löytyy jostakin läheltä.	røgen	0	0
"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	”Oletko sinä hetero vai homo?” ”Olen hetero.”	homoseksuel	0	0
Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	Herätessään Tuomas huomasi, että Mary luki kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	skrivebordet	0	0
Hunden sover på verandaen.	Koira nukkuu verannalla.	verandaen	0	0
Tom har tidligere været en stor narkohandler.	Tuomas on aiemmin ollut merkittävä huumekauppias.	narkohandler	0	0
Vi kommer aldrig overens.	Emme ole koskaan samaa mieltä.	overens	0	0
Forfatteren drak vin.	Kirjailija joi viiniä.	forfatteren	0	0
Hun gør en fjer til fem høns.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	høns	0	0
Der var en afslappet atmosfære til festen.	Juhlassa oli rento ilmapiiri.	atmosfære	0	0
Hold venligst op med at fløjte.	Ole kiltti ja lopeta viheltäminen.	fløjte	0	0
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	Amerikka on ainoa maa, joka siirtyi barbarismista dekadenssiin ilman sivistystä välivaiheena.	civilisation	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Usein hänen käsialansa tulkinta on hyvin vaikeaa ja se todistaa hänen olevan lääkäri.	skrift	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Filosofit uskoivat pitkään tiedon olevan tosi, perusteltu uskomus.	overbevisning	0	0
Vandet frøs.	Vesi jäätyi.	frøs	0	0
Vores mis kan lide kiks.	Meidän mirrimme pitää ekstaasista.	mis	0	0
Øv! Min computer er frosset igen.	Äh! Tietokoneeni on taas jäätynyt.	frosset	0	0
Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	Meidän on poimittava nuo omenat saman tien, etteivät ne mätäne.	rådner	0	0
John er nævnt i det dokument.	Jani nimetään tuossa dokumentissa.	dokument	0	0
På gensyn!	Nähään!	gensyn	0	0
Josef er laktoseintolerant.	Josef on laktoosi-intolerantti.	josef	0	0
Tom er forældreløs.	Tom on orpo.	forældreløs	0	0
De kan producere de samme varer meget billigere.	He saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	producere	0	0
Jeg så en masse dyr, da jeg rejste i Asien.	Näin paljon eläimiä, kun matkustin Aasiassa.	asien	0	0
Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue on paras laulaja, jonka olen koskaan nähnyt!	sanger	0	0
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	Kanadalainen terveydenhuoltojärjestelmä rahoitetaan verovaroista.	betales	0	0
Jalousi er ikke det samme som misundelse.	Mustasukkaisuus ei ole sama kuin kateus.	jalousi	0	0
I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	svampe	0	0
Tag pulsen!	Mittaa pulssi!	pulsen	0	0
Fortovet er glat.	Se jalkakäytävä on liukas.	fortovet	0	0
At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	anvende	0	0
Kunden har ikke altid ret.	Asiakas ei ole aina oikeassa.	kunden	0	0
Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.	En tiedä, mitkä hänen todelliset aikeensa ovat.	intentioner	0	0
Endelig ved jeg, hvad der adskiller mennesker fra dyr: pengesorgerne.	Lopultakin tiedän, mikä erottaa ihmiset eläimistä: rahahuolet.	adskiller	0	0
Han siger han har en høne at plukke med dig.	Hän sanoo, että hänellä on kana kynittävänä sinun kanssasi.	plukke	0	0
Tom er i gang med at oversætte brevet til tysk.	Tommi on kääntämässä kirjettä saksaksi.	oversætte	0	0
Hvilken film var det at du anbefalede mig at se?	Mitä elokuvaa suosittelitkaan minulle katsottavaksi?	anbefalede	0	0
Sami tog på indkøb.	Sami meni ostoksille.	indkøb	0	0
Hun har altid gang i en masse projekter.	Hänellä on jatkuvasti käynnissä hirveän monta projektia.	projekter	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Alkakaa buddhalaisiksi!	fredelig	0	0
Han er den rigeste mand på jorden.	Hän on maailman rikkain mies.	rigeste	0	0
Titanic sank på sin jomfrurejse.	Titanic upposi neitsytmatkallaan.	sank	0	0
"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	»Onko todella mahdollista oppia ymmärtämään tanskaa?» »Kyllä, kyllä se on, ja lisäksi jokseenkin helppoa.»	tilmed	0	0
Næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Homoseksuaalit ovat kirjoittaneet lähivuosina melkein kaikki amerikkalaiset TV-sarjat.	homoseksuelle	0	0
"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	»Teetkö sen rakkauden vai rahan tähden?» »Rahan.»	kærlighedens	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Olen alfa ja oomega, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu.	alfa	0	0
Jeg bliver glad, når jeg får ros.	Minä tulen onnelliseksi, kun saan kehuja.	ros	0	0
I overmorgen er det søndag.	Ylihuomenna on pyhä.	overmorgen	0	0
Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	Ammattiliitto vaatii kymmenen prosentin palkankorotusta.	lønforhøjelse	0	0
Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	Olen huomannut, etteivät bussikuskit osaa jarruttaa.	bremse	0	0
Jeg har brunt hår.	Minulla on ruskea tukka.	brunt	0	0
Jeg blev ramt af en pil i knæet.	Nuoli osui polveeni.	knæet	0	0
En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	bøjer	0	0
Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?	Jos et ole maksanut meille, koska olet tyytymätön johonkin toiminnassamme, kerrothan meille mihin olet tyytymätön.	utilfreds	0	0
Tom slap katten ud af sækken.	Tuomas päästi kissan säkistä.	sækken	0	0
Menneskeaber er intelligente.	Ihmisapinat ovat älykkäitä.	intelligente	0	0
Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	En usko, että Atlantista on koskaan ollut olemassa.	eksisteret	0	0
Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	Kuuntelemalla englanninkielisiä radio-ohjelmia voit oppia kielen ilmaiseksi.	programmer	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	blæk	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	overfladisk	0	0
Hvad producerer I?	Mitä tuotatte?	producerer	0	0
Skibene nåede havnen.	Ne laivat pääsivät siihen satamaan.	skibene	0	0
Hans far er brandmand.	Hänen isänsä on palomies.	brandmand	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	torden	0	0
De pårørende er underrettet.	Lähiomaisille on kerrottu asiasta.	pårørende	0	0
Der er ingen nye smittede.	Uusia tartuntoja ei ole ilmennyt.	smittede	0	0
Den der elsker Edmund, elsker hans hund.	Ken rakastaa Edmundia, rakastaa myös hänen koiraansa.	edmund	0	0
Tom lever i Maryland.	Tuomas asuu Marylandissa.	maryland	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	Hän ajelee vieläkin vanhalla autonrämällään.	vrag	0	0
Vi har besluttet at male murene grønne.	Me olemme päättäneet maalata muurit vihreiksi.	murene	0	0
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	udfordringer	0	0
Javier rødmer.	Javier punastuu.	javier	0	0
Det er stærk tobak.	Tuo on hasista.	tobak	0	0
Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?	Oletko päättänyt, että pyöräiletkö kaupunkiin vai menetkö sinne linja-autolla?	cykler	0	0
Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	gjaldt	0	0
Jeg er hundesulten.	Minä olen tosi nälkäinen.	hundesulten	0	0
Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda kuumaa teetä!	anledning	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	litteratur	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Kaikesta rikkaudestaan ja maineestaan huolimatta hän on onneton.	berømmelse	0	0
Tom er fraværende.	Tom on poissa paikalta.	fraværende	0	0
Der er nogle æbler i kurven.	Siinä korissa on joitakin omenoita.	kurven	0	0
Jeg svømmede hurtigere, da jeg var yngre.	Nuorena uin nopeampaa.	svømmede	0	0
Vil du have fløde?	Haluatko sinä kermaa?	fløde	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	Minuun huoneessani ei ole yhtään kelloa.	ure	0	0
Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	Nukke seisoi huoneen nurkassa pölyn peittämänä.	dukken	0	0
Bladene faldt.	Ne lehdet putosivat.	bladene	0	0
Hun misunder mig min succes.	Hän kadehtii minun menestystäni.	misunder	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	indhold	0	0
I er svenske.	Olette ruotsalaisia.	svenske	0	0
Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	sumpen	0	0
Tom er grådig.	Tom on ahne.	grådig	0	0
Jeg tager altid metroen, når jeg skal på arbejde.	Kuljen töihin aina metrolla.	metroen	0	0
Denne sø er en af landets dybeste.	Tämä järvi on yksi maan syvimmistä.	dybeste	0	0
De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	Niillä ei ollut ollenkaan partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	øjenbryn	0	0
Har du en tilladelse til at fotografere?	Onko sinulla valokuvauslupaa?	fotografere	0	0
Min kat elsker rejer.	Kissani rakastaa katkarapuja.	rejer	0	0
Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	Usein hänen käsialansa tulkinta on hyvin vaikeaa ja se todistaa hänen olevan lääkäri.	tyde	0	0
Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.	Hän myönsi varastaneensa pyörän.	indrømmede	0	0
Han er en syndebuk.	Hän on syntipukki.	syndebuk	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	venus	0	0
Tandlægen fortalte Mennad, at han havde et hul.	Hammaslääkäri kertoi Mennadille reiästä.	tandlægen	0	0
Tæl til tredive.	Laske kolmeenkymppiin.	tredive	0	0
De blomster gror i varme lande.	Nuo kukat kasvavat lämpimissä maissa.	gror	0	0
Han ankom sent, som sædvanligt.	Hän saapui myöhässä, kuten tavallisesti.	sædvanligt	0	0
Tvillingerne smilede.	Ne kaksoset hymyilivät.	tvillingerne	0	0
En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	apparat	0	0
Værsågod at tage plads.	Olkaa hyvät ja istuutukaa.	værsågod	0	0
Mary er et begavet barn.	Mary on lahjakas lapsi.	begavet	0	0
Vi har stemt.	Olemme työntäneet.	stemt	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Engang troede man at tomater var giftige.	Joskus uskottiin tomaattien olevan myrkyllisiä.	giftige	0	0
Der var ikke noget vand i brønden.	Kaivossa ei ollut tilkkaakaan vettä.	brønden	0	0
Tom købte en pose æbler, og han spiste en tredjedel af dem på én dag.	Tuomo osti pussillisen omenoita ja söi niistä kolmanneksen yhden päivän aikana.	tredjedel	0	0
For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	lønnen	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	manuelt	0	0
»Jeg tænker, altså er jeg«, sagde René Descartes.	”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	rené	0	0
Stem på os!	Äänestä meitä!	stem	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko sinä Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	videoer	0	0
Jeg smører brødet.	Minä voitelen leipää.	brødet	0	0
"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	”Äiti, milloin oikein on karkausvuosi?” ”Kun vuosiluku on neljällä jaollinen, mutta ei sadalla, tai kun sen voi jakaa neljälläsadalla.”	deles	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosta.	sommerfugl	0	0
En ven bad mig om at sende ham et postkort.	Ystävä pyysi minua lähettämään hänelle postikortin.	postkort	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Teen töitä myös sunnuntaina.	søndagen	0	0
Jordskælvet rystede husene.	Maanjäristys tärisytti niitä taloja.	husene	0	0
Krigen havde forenet det amerikanske folk.	Sota oli yhdistänyt Amerikan kansan.	forenet	0	0
Den oversættelse er ikke helt tilfredsstillende.	Tuo käännös ei ole täysin tyydyttävä.	tilfredsstillende	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk ID-kort?" "Nej, du skal bruge et fly."	»Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?» »Et, sinun on käytettävä lentokonetta.»	id-kort	0	0
Tom rakte Mary bogen.	Tom ojensi kirjan Marylle.	rakte	0	0
Rugen blev kaldt de fattiges korn.	Ruista kutsuttiin köyhien viljaksi.	korn	0	0
Jeg er student.	Mä oon opiskelija.	student	0	0
Vi fulgte en gammel skik.	Noudatimme vanhaa tapaa.	skik	0	0
Hun er erfaren i at håndtere børn.	Hänellä on kokemusta lastenhoidosta.	erfaren	0	0
Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	aftensmaden	0	0
Hvor kan jeg købe en børste?	Mistä voin ostaa harjan?	børste	0	0
Den larm kommer nok til at irritere Tom.	Tuo melu ärsyttänee Tommia.	irritere	0	0
Isen er smeltet.	Jää suli.	smeltet	0	0
Jeg reparerer huset.	Minä korjaan sen talon.	reparerer	0	0
Askepot havde to onde stedsøstre.	Tuhkimolla oli kaksi ilkeää siskopuolta.	askepot	0	0
De aflyste.	Ne peruivat.	aflyste	0	0
Rotterne forlader det synkende skib.	Rotat lähtevät uppoavasta laivasta.	rotterne	0	0
Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	Luku pii on lähes yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	tallet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	slugte	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Jos kysyt matemaatikolta, liekö hän aikuinen tai alaikäinen, älä ylläty mikäli hän vastaa »kyllä».	mindreårig	0	0
Er du for eller imod forslaget?	Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	forslaget	0	0
Han er digter.	Hän on runoilija.	digter	0	0
Silke er blød og glat.	Silkki on pehmeää ja liukasta.	silke	0	0
Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	Kun sinä kerran hyväksyt Tomin sekit, niin mikset sitten minun?	checks	0	0
USA er Canadas onde tvilling.	USA on Kanadan paha kaksonen.	tvilling	0	0
Jeg kan ikke lide at spise tomater.	En pidä tomaattien syömisestä.	tomater	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	bevogtet	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	videnskabeligt	0	0
Er denne vaccine effektiv?	Onko tämä rokotus tehokas?	vaccine	0	0
Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.	Minä en voinut tulla hänen syntymäpäivilleen.	fødselsdagsfest	0	0
Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	Minä pidän eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	fx	0	0
Ser du rosen?	Näetkö sinä ruusun?	rosen	0	0
Er det sandt at Nilen er den længste flod i verden?	Onko Niili todella maailman pisin joki?	længste	0	0
Tomiko gættede min vægt.	Tomiko arvasi painoni.	gættede	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	Beatles koostui neljästä muusikosta.	beatles	0	0
I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.	tiende	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	blog	0	0
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa seikka, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	reel	0	0
Sikke en jungle!	Mikä viidakko!	jungle	0	0
Har du lus?	Onko sinulla täitä?	lus	0	0
Millie elsker ham.	Millie rakastaa häntä.	millie	0	0
Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	Mary on hyvin kaunis nainen. Asteikolla yhdestä kymmeneen hän on yksitoista.	skala	0	0
Han siger han har en høne at plukke med dig.	Hän sanoo, että hänellä on kana kynittävänä sinun kanssasi.	høne	0	0
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	Kirjoista kopioiminen ilman kirjailijan lupaa on laitonta.	kopiere	0	0
De har bekræftet din bestilling.	Ne ovat vahvistaneet sinun tilauksesi.	bestilling	0	0
Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	storbritannien	0	0
Skal jeg hælde noget mere gløgg op til dig?	Tarjoanko vielä lisää glögiä sinulle?	hælde	0	0
Jeg twitter.	Tviittaan.	twitter	0	0
På Sovjetunionens flag er der hammer og segl.	Neuvostoliiton lipussa on vasara ja sirppi.	segl	0	0
Turen er billigere med metro end med bus.	Matka on halvempi metrolla kuin bussilla.	metro	0	0
Lad os finde et sikkert skjulested.	Etsikäämme turvallinen piilopaikka.	skjulested	0	0
Gud skabte menneskerne.	Jumala loi ihmiset.	menneskerne	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Tiettyjä tähtiä on vaikea havaita paljain silmin.	observere	0	0
Han fornærmer Gud.	Hän loukkaa Jumalaa.	fornærmer	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Einstein soitti mielellään viulua.	violin	0	0
Tom klædte sig om på badeværelset.	Tom vaihtoi vaatteita kylpyhuoneessa.	klædte	0	0
Nordenvinden diskuterede med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	Pohjoistuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	diskuterede	0	0
Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	Kieltä ja kulttuuria ei ole mahdollista erottaa.	adskille	0	0
Kan man være mere gal i hovedet end en ræv?	Onko kettua hullumpaa?	ræv	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Møller näyttelee Alicea.	senest	0	0
Tom, har du fodret Cookie?	Tomi, oletko sinä ruokkinut Cookieta?	cookie	0	0
I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	Irlannin kouluissa tuskin opetetaan klassisia kieliä.	klassiske	0	0
En due er et symbol på fred.	Kyyhky on rauhan tunnus.	due	0	0
Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	Ja siitä alkaa tarina kivusta ja kostosta.	fortælling	0	0
Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	Hän ei enää kykene erottamaan valhetta totuudesta.	skelne	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Minusta ihmisillä on taipumusta keskittyä vääriin asioihin.	tendens	0	0
Har du nogensinde været i Venedig?	Oletko koskaan ollut Venetsiassa?	venedig	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	Ruotsissa on yleisempää, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	herhjemme	0	0
Jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtigt vil glemme.	Annan sinulle opetuksen, jota sinä et hevillä unohda.	lektie	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	svoret	0	0
Fodbold er mere populært end tennis.	Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	populært	0	0
Han er immun over for fristelser.	Houkutukset eivät vaikuta häneen.	immun	0	0
Tom har downloadet et GPS-sporingsprogram på Marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet.	Tuomas on asentanut Maryn kännykkään GPS-jäljitysohjelman, joten hän saa jatkuvasti tietää missä Mary on.	tidspunkter	0	0
For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	Saavuttaakseen tavoitteensa siteeraa itse paholainenkin Raamattua.	citerer	0	0
Det æble er gult.	Se omena on keltainen.	gult	0	0
I dag er bølgerne høje.	Tänään ne aallot ovat korkeita.	bølgerne	0	0
Det siges at hun var skuespillerinde da hun var ung.	Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	skuespillerinde	0	0
Mød mig klokken fjorten tredive.	Tapaa minut kello neljätoista kolmekymmentä.	fjorten	0	0
Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	Olipa kerran vaimo, joka olisi niin mielellään saanut pienoisen lapsen, mutta hän ei lainkaan tiennyt, mistä sellaisen saisi.	bitte	0	0
Jeg har en appelsin og et æble.	Minulla on appelsiini ja omena.	appelsin	0	0
Det er sandt at hun er smuk, men hun er selvisk.	Hän on kyllä kaunis, mutta itsekäs.	selvisk	0	0
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	Mary surmasi kaniinin paljain käsin.	næver	0	0
Hun bor i Kenya.	Hän asuu Keniassa.	kenya	0	0
Jeg kunne virkelig godt lide suppen.	Pidin todella siitä keitosta.	suppen	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	psykiske	0	0
Den trofaste ræv har ikke forladt ham.	Uskollinen kettu ei ole hylännyt häntä.	trofaste	0	0
Vinteren var yderst mild.	Se talvi oli äärimmäisen lauhkea.	mild	0	0
Vinden væltede træerne omkuld.	Tuuli kaatoi ne puut.	omkuld	0	0
Ingen taler arabisk her.	Kukaan ei puhu arabiaa tässä.	arabisk	0	0
Hun har røget cigarer.	Hän on polttanut sikareita.	cigarer	0	0
Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	Miksi meistä on niin tärkeää tulla miljonääriksi?	millionær	0	0
Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	betragtet	0	0
Byens højeste punkt ligger fem hundrede og niogtyve meter over havets overflade.	Kaupunki on korkeimmillaan viisisataakaksikymmentäyhdeksän metriä merenpinnan yläpuolella.	havets	0	0
Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.	Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	efterfølger	0	0
Har du flere tricks i ærmet?	Onko sinulla enempää ässiä hihassa?	ærmet	0	0
Har myrer ører?	Onko muurahaisella korvat?	myrer	0	0
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	Mary surmasi kaniinin paljain käsin.	kaninen	0	0
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.	Häneltä meni kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	cykle	0	0
Dit kørekort er udløbet.	Ajokorttisi on vanhentunut.	udløbet	0	0
På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	Tähän tarjoukseen eivät päde tavalliset alennukset.	gives	0	0
Ro i takt, alle sammen!	Soutakaa kaikki tahdissa!	takt	0	0
Jeg kan lide din borg.	Pidän sinun linnastasi.	borg	0	0
Minsk er hovedstaden i Belarus.	Minsk on Valko-Venäjän pääkaupunki.	hovedstaden	0	0
Jeg hader edderkopper.	Vihaan hämähäkkejä.	edderkopper	0	0
Donald Trump bliver USAs næste præsident.	Donald Trumpista tulee USA:n seuraava presidentti.	usas	0	0
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	Rankkasade esti minua häipymästä.	forhindrede	0	0
Hans drømmejob er astronaut.	Hänen unelmatyönsä on olla astronautti.	astronaut	0	0
Marker det rigtige svar.	Merkitkää oikea vastaus.	marker	0	0
Bogen skal læses i ét stræk.	Kirja tulee lukea yhteen putkeen.	stræk	0	0
Hvad foretrækker du, æbler eller bananer?	Pidätkö enemmän omenoista vai banaaneista?	bananer	0	0
Andersen var også bange for hunde.	Andersen pelkäsi koiriakin.	andersen	0	0
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	minerne	0	0
I fjor var han tre måneder på havet.	Viime vuonna hän oli kolme kuukautta merellä.	fjor	0	0
Firmaet prøver at forbedre sit image.	Firma yrittää parantaa imagoaan.	image	0	0
Citron er en sur frugt.	Sitruuna on hapan hedelmä.	citron	0	0
Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruuasta.	forskellig	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	sammenligner	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.	Tommin mielestä amuletti suojaisi häntä ihmissusilta.	varulve	0	0
Drej ind i denne gyde.	Kääntykää tälle kujalle.	gyde	0	0
Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	Tiedätkö mitä, olisi yksi juttu, josta haluaisin jutella kanssasi. Voisiko olla niin, että olisimme onnellisempia, jos eroaisimme ja kulkisimme kumpikin omia teitämme?	lykkeligere	0	0
Er I nysgerrige?	Oletteko uteliaita?	nysgerrige	0	0
Historien lyder troværdig.	Tarina kuulostaa uskottavalta.	troværdig	0	0
Er hun vegetar?	Onko hän vegetaristi?	vegetar	0	0
Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	Lopettakaamme tämä epämukava keskustelu!	ubehagelige	0	0
Jeg kender den tysker med langt skæg.	Tunnen tuon pitkäpartaisen saksalaisen.	tysker	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	franz	0	0
Vandet fra den brønd kan drikkes.	Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	brønd	0	0
Tom ønsker at købe en drone.	Tommi haluaa ostaa droonin.	drone	0	0
Han blev udnævnt til finansminister.	Hänet nimitettiin valtiovarainministeriksi.	udnævnt	0	0
Min mor er sådan en hykler.	Äitini on niin tekopyhä.	hykler	0	0
I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	umiddelbart	0	0
Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	døve	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	afstanden	0	0
Mit mål i livet er at blive statsminister.	Elämäntehtäväni on tulla pääministeriksi.	statsminister	0	0
Portene er åbne.	Portit ovat auki.	portene	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	sovjetunionen	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	afskyelige	0	0
Jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.	Minä olen ostanut talon isoisäni perinnön avulla.	arvede	0	0
"Er du en engel?" ”Ja,” svarede englen.	– Oletko sinä enkeli? – Olen, vastasi enkeli.	englen	0	0
Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	Jim Carrey on erittäin kuuluisa ja pätevä koomikko.	komiker	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskos sijaitsee Syyriassa.	syrien	0	0
Jeg er lutter øren.	Olen pelkkänä korvana.	lutter	0	0
20 mennesker omkom ved branden.	Kaksikymmentä henkeä menetettiin palossa.	omkom	0	0
Hvordan udtaler du dit efternavn?	Kuinka lausut sukunimesi?	udtaler	0	0
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	oprindelse	0	0
Det er da et besynderligt hus.	No, johan se on hämmästyttävä talo.	besynderligt	0	0
Han har en udenlandsk bil.	Hänellä on ulkomainen auto.	udenlandsk	0	0
Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	Herra Gorbatšov, avaa tämä portti! Herra Gorbatšov, herra Gorbatšov, revi tämä muuri alas!	riv	0	0
En computer er en kompleks maskine.	Tietokone on monimutkainen kone.	kompleks	0	0
Jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i morgen; jeg ønsker at tage med Paolo for at se en film.	En halua lähteä kanssasi jalkapallo-ottelua katsomaan; haluan mennä Paolon kanssa elokuviin.	paolo	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään terroristin sijainnista?	efterretningstjeneste	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Älkää herättäkö nukkuvaa leijonaa.	sovende	0	0
Messen plejede at være på latin.	Messu oli tapana toimittaa latinaksi.	messen	0	0
DNA-testene beviste at hun var uskyldig.	DNA-testit todistivat hänen syyttömyytensä.	beviste	0	0
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	udlændinge	0	0
Denne tank rummer tredive liter.	Tähän tankkiin mahtuu kolmekymmentä litraa.	rummer	0	0
Hun afslog invitationen.	Hän kieltäytyi kutsusta.	afslog	0	0
Jorden er rund.	Maapallo on pyöreä.	rund	0	0
Rødvin, tak.	Punaviini, kiitos.	rødvin	0	0
Flyet afgår kl. 8:00.	Lento lähtee klo. 8.00.	afgår	0	0
Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	svigermor	0	0
I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	værdiløse	0	0
Vi var trætte efter den lange gåtur.	Olemme väsyneitä pitkän kävelymatkan jäljiltä.	gåtur	0	0
Brevet indeholder et hvidt pulver.	Kirje sisältää valkoista pulveria.	pulver	0	0
Dommeren dømte ham til et års fængsel.	Tuomari tuomitsi hänet vuoden vankeuteen.	dømte	0	0
Hvaler er pattedyr.	Valaat ovat nisäkkäitä.	hvaler	0	0
Jeg tror ikke det bliver regn, men jeg tager en paraply med i alle tilfælde.	En usko että sataa, mutta otan sateenvarjon mukaan joka tapauksessa.	paraply	0	0
Det er iskoldt.	Se on jääkylmä.	iskoldt	0	0
Kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.	Naisten asema on vuosien saatossa aivan varmasti parantunut.	kvinders	0	0
Beatles bestod af fire musikere.	Beatles koostui neljästä muusikosta.	musikere	0	0
Tilintetgør dem!	Tehkää ne tyhjäksi!	tilintetgør	0	0
Tom stønner.	Tuomas haukkoo henkeä.	stønner	0	0
Der ligger øer i havet.	Meressä on saaria.	øer	0	0
Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	Avioliitto oli viimeinen yritys suhteen korjaamiseksi. Se epäonnistui, kuten odottaa sopi.	forudse	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	jupiter	0	0
Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smarttelefon.	En ole vielä tottunut uuteen älypuhelimeeni.	vænnet	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	legendariske	0	0
Du virker klog, og du har en attraktiv krop.	Vaikutat älykkäältä ja sinulla on houkutteleva keho.	attraktiv	0	0
Jeg har ikke brede hofter.	Minun lantioni ei ole leveä.	brede	0	0
Tænk dig, Tom, jeg har i dag set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have.	Mietihän, Tuomo, olen tänään nähnyt 12 ihmistä jonottamassa eläinpuistoon.	zoologisk	0	0
Her kan du købe alverdens ting.	Täältä sinä voit ostaa kaiken maailman asioita.	alverdens	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	dumhed	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	Vuodenajoista suosin kevättä.	foretrukne	0	0
Hold kæft! Du distraherer mig.	Sulje suusi! Sinä häiritset minua.	distraherer	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	frederik	0	0
Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	afslå	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	halvtreds	0	0
Jeg er mæt!	Olen täynnä!	mæt	0	0
Jeg mødte ham i forgårs.	Tapasin hänet toissapäivänä.	forgårs	0	0
Barnet kedede sig.	Sillä lapsella oli tylsää.	kedede	0	0
Latin er fremtidens sprog!	Latina on tulevaisuuden kieli!	fremtidens	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Filosofia on toistaa tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	velkendt	0	0
Man må lide for skønheden.	Kauneuden takia on kärsittävä.	skønheden	0	0
Sikke en kæmpestor hund!	Miten valtava koira!	kæmpestor	0	0
Jeg tænkte at det måske var brugbart.	Minä ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoinen.	brugbart	0	0
Puds!	Kimppuun!	puds	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	tilpasset	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	flyvning	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	fyrre	0	0
Koen brøler.	Lehmä ammuu.	koen	0	0
Tom kan ikke lide gulerødder.	Tuomas ei pidä porkkanoista.	gulerødder	0	0
Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	Tomi avasi jääkaapin ja otti sen maidon sieltä.	mælken	0	0
Hvad består aspirin af?	Mistä aspiriini koostuu?	aspirin	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	englands	0	0
Hvor er Milano på landkortet?	Missä Milano on kartalla?	milano	0	0
Han behandlede dem yderst høfligt.	Hän kohteli heitä äärimmäisen hövelisti.	høfligt	0	0
Elefanter har to ører.	Elefanteilla on kaksi korvaa.	elefanter	0	0
Jeg hader interviews.	Vihaan haastatteluita.	interviews	0	0
I dag er det søndag, ugens sidste dag og den første dag i det nye år.	Tänään on sunnuntai, viikon viimeinen ja uuden vuoden ensimmäinen päivä.	ugens	0	0
Her er onde trolde og gode feer.	Täällä on pahoja peikkoja ja hyviä keijuja.	feer	0	0
Tom har diplomatisk immunitet.	Tomilla on diplomaattinen koskemattomuus.	diplomatisk	0	0
Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	Kansainvälinen kieli olisi todella hyödyllinen ihmiskunnalle.	internationalt	0	0
Jeg kan godt lide pomfritter.	Pidän ranskalaisista.	pomfritter	0	0
Har du fundet en vikar?	Oletko löytänyt sijaisen?	vikar	0	0
Er du bange for højder?	Pelkäätkö sinä korkeita paikkoja?	højder	0	0
Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	forholder	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	beton	0	0
Jeg frygter vi er forsinkede.	Pelkään, että me olemme myöhässä.	forsinkede	0	0
Vores månedlige indkomst vil lige akkurat dække disse udgifter.	Kuukausittaiset tulomme kattavat juuri ja juuri nämä menot.	akkurat	0	0
Caféen drives af studerende.	Opiskelijat pyörittävät kahvilaa.	caféen	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Nämä perhoset ovat harvinaisia maassamme.	sommerfugle	0	0
Vores månedlige indkomst vil lige akkurat dække disse udgifter.	Meidän kuukausittaiset tulomme kattavat juuri ja juuri nämä menot.	indkomst	0	0
Hvad er din profession?	Mikä on ammattisi?	profession	0	0
Jeg er turist.	Olen turisti.	turist	0	0
Hjemmesiden er nede.	Kotisivut ovat alhaalla.	hjemmesiden	0	0
Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.	Eniten elämääni vaikuttanut ihminen on ollut nimenomaan edesmennyt äitini Mary.	størst	0	0
Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	Hän selitti näkemänsä yksityiskohtaisesti.	detaljeret	0	0
Columbus opdagede Amerika i 1492.	Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.	columbus	0	0
Jeg barberer mit skæg af.	Ajan partani.	barberer	0	0
Vær beredt!	Ole valmis!	beredt	0	0
Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	Tätä gangsteria syytettiin kolmoismurhasta.	tredobbelt	0	0
Jeg er bange for at du misforstod mig.	Pelkään, ettet ymmärtänyt minua.	misforstod	0	0
Tom er nedtrykt.	Tuomo on alakuloinen.	nedtrykt	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Mari osti hameen ja puseron.	nederdel	0	0
Jeg har aldrig været i Argentina.	En ole koskaan ollut Argentiinassa.	argentina	0	0
Han er taget til Østrig for at studere musik.	Hän on mennyt Itävaltaan opiskellakseen musiikkia.	østrig	0	0
Vi burde bygge broer og ikke mure.	Meidän pitäisi rakentaa siltoja, ei muureja.	broer	0	0
Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	Toivomme kaikki hintojen laskevan.	priserne	0	0
De blev taget på fersk gerning.	He jäivät kiinni itse teossa.	fersk	0	0
Oversættelsen er meget tro mod originalen.	Käännös on hyvin uskollinen alkuperäistekstille.	originalen	0	0
Han klagede over at suppen var for varm.	Hän valitti, että keitto oli liian kuumaa.	klagede	0	0
De var i Joes klasse sidste år.	He olivat Joen luokalla viime vuonna.	joes	0	0
Tom hældte æblejuice i et glas.	Tommi kaato omppumehuu lasiin.	hældte	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	mexicaner	0	0
Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	Lämpömittari on työkalu lämpötilan mittaamiseksi.	redskab	0	0
I hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	Galaksimme sydämessä on supermassiivinen musta aukko.	galakse	0	0
Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	ane	0	0
Hvad laver Toni?	Mitä tekee Toni?	toni	0	0
Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	Rankka sade esti minua menemästä ulos.	kraftige	0	0
Jeg måtte forlade mit hjemland for at bo her.	Minun täytyi jättää kotimaani asuakseni täällä.	hjemland	0	0
I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	Antwerpenin eläintarhassa voi ihmetellä kolmea laiskiaista, kahta naarasta ja yhtä urosta.	beundre	0	0
Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	Minä kuulin koiran haukkuvan etäällä.	gø	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	europæiske	0	0
Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	Huomaathan, että sinulla on ylimääräinen sanaväli näiden kahden sanan välillä.	mellemrum	0	0
Sne minder mig om min hjemby.	Lumi muistuttaa minua kotikaupungistani.	hjemby	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	balloner	0	0
Det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.	On vaikeaa ennustaa huomisen säätä.	forudsige	0	0
Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	Tiettyjä tähtiä on vaikeaa havaita paljain silmin.	vanskelige	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	herunder	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	italiener	0	0
Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.	En tykkää syödä valkosipulia aamuisin.	hvidløg	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	uendeligt	0	0
De arresterede hende.	He pidättivät hänet.	arresterede	0	0
Det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.	Raha ilman pankkitiliä on parempi kuin pankkitili ilman rahoja.	bankkonto	0	0
Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	derved	0	0
Klaveret trænger til at blive stemt.	Piano on viritettävä.	klaveret	0	0
Besvar spørgsmålet.	Vastaa siihen kysymykseen.	besvar	0	0
Tom spyttede.	Tuomas sylki.	spyttede	0	0
Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	peru	0	0
Velkommen, studenter!	Tervetuloa opiskelijat!	studenter	0	0
Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	allerbedste	0	0
Jeg er frisør.	Minä olen kampaaja.	frisør	0	0
Jeg har en bærbar computer.	Minulla on kannettava tietokone.	bærbar	0	0
Sner det?	Sataako lunta?	sner	0	0
Blomsterne blomstrer.	Kukat kukkivat.	blomstrer	0	0
Han tilgav dem.	Hän antoi niille anteeksi.	tilgav	0	0
Min cykel er punkteret.	Pyöräni rengas on puhjennut.	punkteret	0	0
Tom tøvede.	Tomi arpoi.	tøvede	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	balkonen	0	0
Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	Kuka tulee hyötymään öljyn matalammasta hinnasta?	høste	0	0
Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	Isä kielsi minua lukemasta kirjoja sängyssä.	forbød	0	0
Jeg er ked af det sene svar.	Olen pahoillani myöhäisestä vastauksesta.	sene	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	betingelserne	0	0
Darwin ændrede verden.	Darwin muutti maailmaa.	darwin	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	materialer	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	kvindens	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Tämä lääke poistaa kivut.	smerterne	0	0
Fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.	Minä en voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	udskifte	0	0
Vinter er min foretrukne årstid.	Talvi on suosikkivuodenaikani.	årstid	0	0
Her er onde trolde og gode feer.	Täällä on pahoja peikkoja ja hyviä keijuja.	trolde	0	0
Katten klatrede op i træet.	Se kissa kiipesi siihen puuhun.	klatrede	0	0
Det er rapporteret i de lokale nyheder.	Siitä raportoidaan paikallisuutisissa.	rapporteret	0	0
Hanen galer »kykliky!« om morgenen.	Kukko kiekuu »kukkokiekuu!» aamuisin.	hanen	0	0
Parkering forbudt!	Pysäköinti kielletty!	parkering	0	0
Jeg er muslim.	Minä olen muslimi.	muslim	0	0
Hvad fremstiller I?	Mitä tuotatte?	fremstiller	0	0
Det er første gang jeg skøjter på is, derfor er jeg bange for at falde!	Luistelen nyt ensimmäistä kertaa, minkä takian pelkään kaatuvani!	skøjter	0	0
Sikke et stort græskar!	Onpa iso kurpista!	græskar	0	0
Hun trak det korteste strå.	Hän veti lyhimmän korren.	strå	0	0
Læg de puder på sofaen.	Laittakaa nuo tyynyt sohvalle.	puder	0	0
Cafeen drives af studerende.	Kahvila on opiskelijoiden pyörittämä.	cafeen	0	0
Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	prædiken	0	0
Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.	Taidan olla vähän vilustunut.	forkølelse	0	0
En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	kogt	0	0
Hun lettede sit hjerte.	Hän kevensi sydäntään.	lettede	0	0
Skyerne bliver mørkere.	Pilvet käyvät tummemmiksi.	mørkere	0	0
I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	USA:ssa jo kaksi vuotta sitten yli kymmenen prosenttia kaunokirjallisuudesta myytiin sähkökirjoina paperisten sijasta, ja prosenttiosuus on yhä kasvussa.	voksende	0	0
Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	Olen kuullut sen laulun laulettuna ranskaksi.	sunget	0	0
Har du allerede pakket dine kufferter?	Oletko sinä jo pakannut matkalaukkusi?	kufferter	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tuloksena piin.	pi	0	0
Toms adgangskode var let at gætte.	Tomin salasanan arvaaminen oli helppoa.	adgangskode	0	0
Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti heille kaikille.	kærlige	0	0
Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	Tietokirjallisuutta käännettäessä tärkeitä ovat järjenmukaisuus ja sanaston täsmällisyys. Jos taas kääntää kaunokirjallisuutta, kirjallisuuden tyylivaatimukset ovat tärkeitä.	præcision	0	0
"Hvor gammel er du?" "Seksten år."	”Miten vanha olet?” ”Olen kuusitoistavuotias.”	seksten	0	0
Vi har haft medgang og modgang.	Meillä on ollut myötä- ja vastoinkäymisiä.	medgang	0	0
Er denne stige solid nok til at bære mig?	Ovatko nämä tikapuut riittävän tukevat kestääkseen allani?	solid	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	Ruotsissa on yleisempää, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	fænomen	0	0
Pilen traf målet.	Nuoli osui maaliin.	pilen	0	0
Mary har bikini på under sine korte bukser og sin T-shirt.	Marylla on yllään bikinit lyhyiden housujensa ja t-paitansa alla.	bikini	0	0
Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	Huomaathan, että sinulla on ylimääräinen sanaväli näiden kahden sanan välillä.	bemærk	0	0
Træd på bremsen!	Painakaa jarrua!	bremsen	0	0
Iran erklærede USA krig.	Iran julisti sodan Yhdysvalloille.	erklærede	0	0
Der findes en gammel talemåde i Europa som siger: "Et æble om dagen holder doktoren væk."	Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	talemåde	0	0
Forvent det uventede.	Odota odottamatonta.	uventede	0	0
Vaccinen er særdeles effektiv.	Rokote on erityisen tehokas.	særdeles	0	0
Æblet smager sødt.	Se omena maistuu makealle.	æblet	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Palanut iho on täysin parantunut.	helet	0	0
Paul kommer af princip ikke for sent til en aftale.	Paulilla on periaate olla myöhästymättä tapaamisista.	princip	0	0
Da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig.	Kun makasin sairaalavuoteessa, kanadalainen sairaanhoitaja hoisi minua.	canadiske	0	0
Knæk og bræk!	Lykkyä tykö!	knæk	0	0
De beundrede doktor Schweitzer.	Ne ihailivat tohtori Schweitzeria.	beundrede	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	skue	0	0
Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	republik	0	0
Hæv ikke stemmen.	Älä korota ääntäsi.	hæv	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	vulkan	0	0
Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	produktet	0	0
Det er hendes første skoledag.	On hänen ensimmäinen koulupäivänsä.	skoledag	0	0
På beløbet.	Maksan kortilla.	beløbet	0	0
Hvad er din blodtype?	Mikä sinun veriryhmäsi on?	blodtype	0	0
Spænd sikkerhedsselen!	Kiinnitä turvavyö!	sikkerhedsselen	0	0
Luderen er gammel.	Se huora on vanha.	luderen	0	0
Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	Joidenkin askelten jälkeen kompastuin ja kaaduin.	snublede	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen?”	fordomme	0	0
Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	fødselsdage	0	0
Tom fik en seks måneders betinget dom.	Tommi sai kuuden kuukauden ehdollisen tuomion.	betinget	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?	bogstav	0	0
"Mary?" hviskede Alice.	”Mary?” kuiskasi Alice.	hviskede	0	0
Tom og Mary hævdede at have set en ufo.	Tomi ja Mary väittivät nähneensä lentävän lautasen.	hævdede	0	0
Vinden hyler.	Tuuli ulvoo.	hyler	0	0
Guderne straffer syndere.	Jumalat rankaisevat syntisiä.	syndere	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	manipuleret	0	0
Han spiste pommes frites og kød.	Hän söi ranskalaisia perunoita ja lihaa.	pommes	0	0
At studere når man er søvnig, er spild af tid.	Uneliaana opiskelu on ajanhukkaa.	søvnig	0	0
Esperanto er forfriskende anderledes.	Esperanto on virkistävän erilaista.	forfriskende	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	yndling	0	0
Alle franskmænd bærer baretter.	Kaikki ranskalaiset käyttävät barettia.	franskmænd	0	0
Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	Minulla on tapana sanoa, että olen todella hyvä saksassa, kunhan saan kehittää itse kielioppisäännöt.	opfinde	0	0
Selvom hun skyndte sig, kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog.	Kiirehtimisestä huolimatta vanha nainen myöhästyi viimeisestä junasta.	skyndte	0	0
Tom mangler motivation.	Tomilta puuttuu motivaatio.	motivation	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Olen varoittanut häntä, mutta siitä hän ei välittänyt.	ignoreret	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	vinkler	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	traditionelle	0	0
Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	Ammattiliitto vaatii kymmenen prosentin palkankorotusta.	fagforeningen	0	0
Han gør en myg til en elefant.	Hän tekee kärpäsestä härkäsen.	myg	0	0
Hun sælger stoffer ved koncerter.	Se myy kamaa konserteissa.	koncerter	0	0
Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	Osaatko erottaa ohran vehnästä ensisilmäyksellä?	byg	0	0
Forvent det uventede.	Odota odottamatonta.	forvent	0	0
Ulven tuder.	Se susi ulvoo.	tuder	0	0
Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	delvis	0	0
Jeg hoster.	Yskin.	hoster	0	0
Vaccinen er særdeles effektiv.	Se rokote on erityisen tehokas.	vaccinen	0	0
Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	Minä olen alfa ja oomega, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu.	omega	0	0
Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	oversætter	0	0
Søen er dybest her.	Järvi on syvimmillään tässä.	dybest	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	placerede	0	0
Del dens længde og bredde med ti.	Jakakaa sen pituus ja leveys kymmenellä.	længde	0	0
Tom har vundet 10.000 dollar i lotteriet.	Tommi on voittanut lotossa 10 000 dollaria.	lotteriet	0	0
Dette spædbarn er seks måneder gammelt.	Tämä vauva on kuusi kuukautta vanha.	spædbarn	0	0
Bøsserøv!	Homo!	bøsserøv	0	0
Mary kyssede ham på begge kinder.	Mary suuteli häntä molemmille poskille.	kinder	0	0
Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	rygraden	0	0
Jo koldere vejret blev, jo mere syg blev han.	Mitä kylmemmäksi sää kävi, sitä sairaammaksi hän tuli.	koldere	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	panda	0	0
Sover du i gæsteværelset?	Nukutko vierashuoneessa?	gæsteværelset	0	0
Musen vil ikke dø.	Hiiri ei halua kuolla.	musen	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	nærmede	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kiloa eikä ollut kovin terve.	vejede	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	indbyggerne	0	0
Jeg tror det er Toms motorcykel.	Tuo lienee Tuomaan moottoripyörä.	toms	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	tilgængelig	0	0
Hans storesøster er ældre end den ældste af mine brødre.	Hänen isosiskonsa on vanhempi kuin vanhin minun veljistäni.	storesøster	0	0
Blåbær har fibre.	Mustikoissa on kuituja.	fibre	0	0
Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	Amerikan sisällissota oli tämän kirjan pääaihe.	borgerkrig	0	0
I overmorgen fylder jeg tretten.	Ylihuomenna minä täytän kolmetoista.	tretten	0	0
Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	Pidän kalastamisesta; se on oikein rentouttava tapa viettää päivä.	afslappende	0	0
Jeg besøgte borgen.	Minä kävin linnoituksessa.	borgen	0	0
Vinden har væltet træer omkuld.	Tuuli on kaatanut puita.	væltet	0	0
Det stormer.	Myrskyää.	stormer	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	betydningen	0	0
"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så ville spejlet altid svare: "De, min dronning, er den skønneste af alle."	"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	skønneste	0	0
Brug ikke kniven som skruetrækker.	Älkää käyttäkö veistä ruuvimeisselinä.	skruetrækker	0	0
Matematik består grundlæggende af funktioner, mængder og logik.	Matematiikka perustuu funktioille, joukoille ja logiikalle.	funktioner	0	0
Soldaten løb.	Se sotilas juoksi.	soldaten	0	0
Ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus.	Hän ja hänen tyttärensä tekstasivat usein toisilleen omassa kodissaan.	ede	0	0
Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	Hän haluaa toteuttaa suunnitelmansa kustannuksista riippumatta.	omkostningerne	0	0
Endnu har ingen klaget.	Vielä toistaiseksi kukaan ei ole valittanut.	klaget	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua legendaariselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	harald	0	0
Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.	Poikana minulla oli koiranpentu.	hundehvalp	0	0
Cafeen drives af studerende.	Opiskelijat pyörittävät kahvilaa.	drives	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	kirker	0	0
"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	»Teetkö sen rakkauden vai rahan takia?» »Rahan.»	pengenes	0	0
Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	Hän makasi nurmikolla ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	betragtede	0	0
Jeg spiser nudler.	Syön nuudeleita.	nudler	0	0
Jeg er bange for at krydse gaden i Beijing da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät ota jalankulkijoita huomioon siellä.	beijing	0	0
Marys læge rådede hende til at motionere.	Maryn lääkäri suositteli hänelle liikuntaa.	marys	0	0
I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	Saksan Schleswig-Holsteinin osavaltiossa tanska on suojeltu vähemmistökieli.	anerkendt	0	0
Fordøren stod åben.	Etuovi oli auki.	fordøren	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	Raha symbolisoi asioiden arvoa.	symboliserer	0	0
Hævnen er sød.	Kosto on suloinen.	hævnen	0	0
Accepter ikke verden som den er.	Älä hyväksy maailmaa sellaisenaan.	accepter	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	gennemsnit	0	0
Picasso malede dette maleri i 1950.	Picasso maalasi tämän kuvan 1950.	picasso	0	0
Isen smeltede.	Jää suli.	smeltede	0	0
Jeg bor i Tyrkiet.	Asun Turkissa.	tyrkiet	0	0
Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.	Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alle.	amfetamin	0	0
Hvad kan du bedst lide: forår eller efterår?	Pidätkö sinä enemmän keväästä vai syksystä?	efterår	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	begreb	0	0
En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	grillet	0	0
Fordi vejret var godt, tog vi på picnic.	Koska sää oli hyvä, me menimme piknikille.	picnic	0	0
Du tilføjer nye navne til listen.	Sinä lisäät uusia nimiä listalle.	tilføjer	0	0
Glædelig påske!	Iloista Pääsiäistä!	påske	0	0
Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.	Voi harmi. Myöhästyn luennoilta.	undervisningen	0	0
Athen er Grækenlands hovedstad.	Ateena on Kreikan pääkaupunki.	athen	0	0
Vand planterne!	Kastele kasvit!	planterne	0	0
Rambo eksisterer ikke.	Ramboa ei ole olemassa.	rambo	0	0
Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	undervist	0	0
Jeg tager en teske og forsøger at fjerne saltet.	Minä otan teelusikan ja yritän poistaa sen suolan.	saltet	0	0
Disse klæder er dyrere, men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde.	Nämä vaatteet ovat kalliimpia, mutta ne on valmistettu ympäristöystävällisesti ja vastuullisesti.	dyrere	0	0
Plastic har ikke let ved at brænde.	Muovi ei pala helposti.	plastic	0	0
Tom brændte sig på komfuret.	Tom poltti itsensä lieteen.	komfuret	0	0
Drengen der ror båden er en af mine venner.	Soutava poika on eräs ystävistäni.	ror	0	0
Tom er en meget god landmand.	Tom on todella hyvä maanviljelijä.	landmand	0	0
Ukraines hovedstad er Kyiv.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	hovedstad	0	0
Tom og Mary hævdede at have set en ufo.	Tomi ja Mary väittivät nähneensä lentävän lautasen.	ufo	0	0
Tom og hans bror er blevet enige om at begrave stridsøksen efter års skænderier.	Tuomo ja hänen veljensä ovat päättäneet haudata sotakirveen vuosien riitelyn jälkeen.	skænderier	0	0
Du er ækel!	Sinä olet äklö!	ækel	0	0
Giv mig din lygte.	Anna minulle lyhtysi.	lygte	0	0
Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	Onneksi minulle ei ole tyttöystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	sambo	0	0
Svinene er herrer i skoven.	Siat ovat herroja metsässä.	svinene	0	0
"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk identitetskort?" "Nej, du skal bruge et fly."	”Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?” ”Et, sinun täytyy käyttää lentokonetta.”	istanbul	0	0
Mange hyperaktive børn får diagnosen ADHD.	Monet hyperaktiiviset lapset saavat ADHD-diagnoosin.	diagnosen	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksikseni.	bestige	0	0
I dag er det en af mine venners fødselsdag.	Tänään on erään ystäväni syntymäpäivä.	venners	0	0
Magasinet Look udgives ikke længere.	Look-lehteä ei enää julkaista.	magasinet	0	0
Pligten kalder.	Velvollisuus kutsuu.	pligten	0	0
Tys!	Hys!	tys	0	0
Denne blomst afgiver en stærk duft.	Tämä kukka tuoksuu voimakkaalta.	afgiver	0	0
De spiste kaviar.	Ne söivät kaviaaria.	kaviar	0	0
Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Mit ur skal repareres.	Minun kelloni pitää korjata.	repareres	0	0
Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.	Hän käsitteli sitä työkalua suurella taidolla.	håndterede	0	0
Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	Sinä et voi syyttää häntä varkaudesta ilman todistusaineistoa.	beskylde	0	0
Lad os pynte juletræet.	Koristellaan joulukuusi.	pynte	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	sydvest	0	0
Jeg har livsforsikring.	Minulla on henkivakuutus.	livsforsikring	0	0
Prosit!	Terveydeksi!	prosit	0	0
Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	ulejligheden	0	0
Jeg ville have købt den sidste rose, men så var der en anden, der kom mig i forkøbet.	Olisin ostanut viimeisen ruusun, mutta joku toinen ehti ensin.	forkøbet	0	0
Hun er gift med en udlænding.	Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.	udlænding	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	opholdt	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	Hän saattaa tulla tai olla tulematta.	usikkert	0	0
Layla kunne ikke ride på en kamel.	Layla ei voinut ratsastaa kamelilla.	kamel	0	0
Du sendte medikamenter fra dit apotek.	Lähetit lääkkeitä apteekistasi.	apotek	0	0
Mange hilsner.	Terveiset.	hilsner	0	0
Dette er den dårligste film jeg har set.	Tämä on huonoin koskaan näkemäni elokuva.	dårligste	0	0
Jeg vil gerne tilføje mine sætninger under CC0 1.0-licensen, så mine sætninger kan bruges i Common Voice-projektet.	Liitän lauseeni mieluusta CC 1.0-lisenssin alaisena, jotta niitä voidaan käyttää Common voice -hankkeessa.	sætninger	0	0
Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	familiemedlem	0	0
Kan du låne mig fem hundrede yen?	Voitko lainata minulle viisisataa jeniä?	yen	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.	handskerummet	0	0
Passer det dig hvis jeg kommer klokken atten?	Sopiiko sinulle jos tulen kello kahdeksaltatoista?	atten	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tommi puhui Hitleristä ylistävästi.	omtalte	0	0
Er det vanskelig at spise med pinde?	Onko vaikeaa syödä syömäpuikoilla?	pinde	0	0
Jeg dansede med kvinde nummer hundred.	Tanssin naisen numero sata kanssa.	hundred	0	0
De har udskiftet låsen.	Ne ovat vaihtaneet sen lukon.	udskiftet	0	0
Nu hævner vi den døde!	Nyt kostamme kuolleen puolesta!	hævner	0	0
Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	Monet kukat alkavat kukkimaan keväällä.	blomstre	0	0
"Den gamle mand og havet" er en roman af Hemingway.	”Vanhus ja meri” on Hemingwayn romaani.	hemingway	0	0
Ardis er Algiers største supermarked.	Ardis on Algerian suurin supermarketti.	supermarked	0	0
Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	Diabeetikkojen määrä kasvaa koko maailmassa.	diabetes	0	0
Jeg har ikke brede hofter.	Minun lantioni ei ole leveä.	hofter	0	0
Jeg har ikke læst nogen af hans to romaner.	En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.	romaner	0	0
Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	bean	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messinki on kuparin ja sinkin metalliseos.	kobber	0	0
Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	Kenties on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotain muuta.	håndklædet	0	0
Min ven er ved at lære koreansk.	Minun ystäväni on opiskelemassa koreaa.	koreansk	0	0
Kabylsktalende begyndte at strømme til Tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet.	Kabylinkieliset alkoivat virtaamaan Tatoebaan sen jälkeen, kun heidän kielensä oli lisätty.	strømme	0	0
Jægeren skød ræven.	Se metsästäjä ampui ketun.	ræven	0	0
De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	nyttige	0	0
Klassen bestod af sytten børn.	Luokassa oli seitsemäntoista lasta.	sytten	0	0
De tog undergrundsbanen.	Ne menivät maanalaisella.	undergrundsbanen	0	0
Han misbrugte vores tillid.	Hän väärinkäytti luottamustamme.	misbrugte	0	0
En berømthed er en som er kendt for det at han er kendt.	Julkkis on tunnettu siitä, että on tunnettu.	berømthed	0	0
Elefanten er et meget stort dyr.	Elefantti on todella suuri eläin.	elefanten	0	0
Jeg spiser ikke svinekød.	Minä en syö sianlihaa.	svinekød	0	0
Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	Emme myy tuota kirjaa alennettuun hintaan.	nedsat	0	0
Fruen har drejet forkert nummer.	Rouva on soittanut väärään numeroon.	drejet	0	0
Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.	Älkää antako Tuomaan mennä ulos pimeän laskettua.	frembrud	0	0
Medierne fokuserede på kongressen.	Tiedotusvälineet keskittyivät kongressiin.	fokuserede	0	0
Jeg smører brødet.	Minä voitelen leipää.	smører	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	vedvarende	0	0
Den ø har tropisk klima.	Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.	klima	0	0
Denne telefon er i uorden.	Tämä puhelin ei toimi.	uorden	0	0
Hvordan udtales det?	Kuinka se lausutaan?	udtales	0	0
Hendes have er et kunstværk.	Hänen puutarhansa on taideteos.	kunstværk	0	0
Larmen terroriserede mig.	Melu terrorisoi minua.	larmen	0	0
Penge er roden til alt ondt.	Raha on kaiken pahan alku ja juuri.	roden	0	0
Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	Se oli vuosi 1912, kun Titanic upposi neitsytmatkallaan.	titanic	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	irer	0	0
Du pønser på noget.	Juonit jotain.	pønser	0	0
Han kan lide appelsiner.	Hän pitää appelsiineista.	appelsiner	0	0
Min lærer beskyldte mig for at have plagieret.	Minun opettajani syytti minua plagioinnista.	beskyldte	0	0
Smag kan ikke diskuteres.	Makuasioista ei voi kiistellä.	diskuteres	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautuumaineen päivineen.	europæisk	0	0
Tom gisper.	Tuomas läähättää.	gisper	0	0
Hvaler er pattedyr.	Valaat ovat nisäkkäitä.	pattedyr	0	0
Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	afrikansk	0	0
Tog du til Kairo eller til Alexandria?	Menitkö Kairoon vai Aleksandriaan?	alexandria	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	størstedelen	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	muskel	0	0
Koncentrér dig.	Keskity.	koncentrér	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	Kateettien neliöitten summa on yhtäsuuri kuin hypotenuusan neliö.	summen	0	0
Jalousi er ikke det samme som misundelse.	Mustasukkaisuus ei ole sama kuin kateus.	misundelse	0	0
I mere end ti år har jeg forsøgt at beherske det engelske sprog, men det er ikke lykkedes mig.	Yli kymmenen vuotta olen yrittänyt oppia englantia, mutta en ole onnistunut.	beherske	0	0
Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	frygtindgydende	0	0
Stjæl pengene.	Varasta rahat.	stjæl	0	0
Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	Tom istui penkillä syöden jotain omenaa muistuttavaa.	bænk	0	0
Når man rækker Tom en lillefinger, tager han hele hånden.	Kun Tommille tarjoaa pikkusormen, vie hän koko käden.	lillefinger	0	0
Vi har fundet et fodaftryk i sandet.	Me olemme löytäneet jalanjäljen hiekasta.	fodaftryk	0	0
Det som er vigtigt ved de olympiske lege, er ikke at vinde, men at deltage.	Olympialaisissa tärkeää ei ole voittaminen, vaan osallistuminen.	olympiske	0	0
Jeg spiser en pære.	Minä syön päärynän.	pære	0	0
Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.	Hän käsitteli työkalua suurella taidolla.	værktøjet	0	0
Jeg hedder Hopkins.	Minun nimeni on Hopkins.	hopkins	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	skrives	0	0
Jeg ombestemte mig.	Muutin mieltäni.	ombestemte	0	0
Jeg er Ricardo.	Mä oon Ricardo.	ricardo	0	0
Jeg havde limonade.	Minulla oli limsaa.	limonade	0	0
Her er fordelene.	Tässä ne edut ovat.	fordelene	0	0
Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	Apua ei tullut vaikka odottelimme tuntikausia. Tuomon tilanne paheni pahenemistaan.	bekymrende	0	0
Jægeren skød ræven.	Se metsästäjä ampui ketun.	jægeren	0	0
Hun har mistet sin håndtaske.	Hän on kadottanut käsilaukkunsa.	håndtaske	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	skikke	0	0
Det var for krydret.	Tuo oli liian tulista.	krydret	0	0
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	Norjan kruunu romahtaa öljy- ja koronakriisin seurauksena.	kollapser	0	0
Fugle bygger reder i træer.	Linnut rakentavat pesiä puihin.	reder	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.	regnvejr	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	grundene	0	0
Træet, der er i haven, er en gammel eg.	Puutarhassa kasvava puu on vanha tammi.	eg	0	0
Jeg har brug for en sav.	Tarvitsen sahan.	sav	0	0
Har du set mine bilnøgler?	Oletko nähnyt autonavaimiani?	bilnøgler	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	tilhørt	0	0
Tom er enebarn.	Tuomo on ainoa lapsi.	enebarn	0	0
Hun hadede vanilje.	Hän vihasi vaniljaa.	vanilje	0	0
Min mor er på diæt.	Äitini on dieetillä.	diæt	0	0
Røverne forsvandt for bestandig.	Ne ryövärit katosivat pysyvästi.	røverne	0	0
Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	Väkiluku nousi tasaisesti.	stigning	0	0
Det afhænger af sammenhængen.	Tuo riippuu asiayhteydestä.	sammenhængen	0	0
Jeg elsker Finland, men jeg kan ikke holde finnerne ud.	Pidän kovin Suomesta, mutten voi sietää suomalaisia.	finland	0	0
Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	frustration	0	0
Du har købt flere frimærker end nødvendigt.	Olet ostanut enemmän postimerkkejä kuin olisi ollut tarpeen.	frimærker	0	0
Hun hældte mælk i koppen.	Hän kaatoi maitoa mukiin.	koppen	0	0
Må jeg få dit mobilnummer?	Saisinko minä sinun kännykkänumerosi?	mobilnummer	0	0
Mary er venstrehåndet.	Mary on vasuri.	venstrehåndet	0	0
Toms far var veteran fra anden verdenskrig.	Tommin isä on toisen maailmansodan veteraani.	veteran	0	0
Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	introducerede	0	0
Han spiste pommes frites og kød.	Hän söi ranskalaisia ja lihaa.	frites	0	0
Niksen biksen!	Ei ikimaailmassa!	niksen	0	0
På vej til teateret løb vi tør for benzin.	Ollessamme menossa teatteriin loppui meiltä bensa.	teateret	0	0
Det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år.	Vaikuttaa siltä, että tästäkin kesästä tulee viileä.	kølig	0	0
Beklager, men jeg har ingen byttepenge.	Anteeksi, mutta minulla ei ole lainkaan vaihtorahaa.	byttepenge	0	0
Den, der sår vind, høster storm.	Sitä saa mitä tilaa.	høster	0	0
Tom har en høj IQ.	Tommilla on korkea ÄO.	iq	0	0
Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	Ovatko ketkään jäsenet samaa mieltä kanssasi?	medlemmerne	0	0
Kabylsktalende begyndte at strømme til Tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet.	Kabylinkieliset alkoivat virtaamaan Tatoebaan sen jälkeen, kun heidän kielensä oli lisätty.	tilføjet	0	0
Tom har ikke stemmeret.	Tommilla ei ole äänioikeutta.	stemmeret	0	0
Kog vandet.	Keittäkää vesi.	kog	0	0
Niksen biksen!	Just joo.	biksen	0	0
Tom spiser tit røræg til morgenmad.	Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	røræg	0	0
Jeg går i skole om lørdagen.	Minä käyn koulua lauantaisin.	lørdagen	0	0
Grækerne byggede en træhest.	Ne kreikkalaiset rakensi puuhepan.	grækerne	0	0
Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	lotte	0	0
Kvinden børster sit hår.	Se nainen harjaa hiuksiaan.	børster	0	0
Din stemme er som smør for ørene.	Sinun äänesi on hunajaa korville.	ørene	0	0
Det nye opvaskemiddel egner sig godt til at blæse sæbebobler med.	Uudesta pesuaineesta saa puhallettua hyvin saippuakuplia.	egner	0	0
Et minut er tres sekunder.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	tres	0	0
Den frygtløse fugl spiser en bi.	Se peloton lintu syö mehiläisen.	frygtløse	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Älä luota tilastoihin, joita et itse tekaissut.	forfalsket	0	0
Det fly er kæmpestort!	Tuo kone on valtava.	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	vugge	0	0
I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.	Huomenna suurella todennäköisyydellä sataa.	sandsynlighed	0	0
Min mor købte to flasker appelsinjuice.	Äitini osti kaksi pulloa appelsiinimehua.	appelsinjuice	0	0
Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	Nykyään tapahtumat Euroopassa vaikuttavat myös senegalilaiseen kalastajaan ja intialaiseen ohjelmoijaan.	berører	0	0
Ukraine sagde nej.	Ukraina sanoi ei.	ukraine	0	0
Jeg elsker norsk!	Rakastan norjaa!	norsk	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Pian ihmiskunnan rikkain prosentti ei hallitse vain USA:ta, vaan koko maailmaa.	regerer	0	0
Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	bogstaverne	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	bagest	0	0
I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	Irlannin kouluissa tuskin opetetaan klassisia kieliä.	skolerne	0	0
Han kunne ikke holde tårerne tilbage.	Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	tårerne	0	0
Jeg spiser en agurk.	Syön kurkun.	agurk	0	0
Du er uforudsigelig.	Sinä olet ennalta-arvaamaton.	uforudsigelig	0	0
Chiqui er en papegøje der taler esperanto.	Chiqui on papukaija, joka puhuu esperantoa.	papegøje	0	0
Koen brøler.	Lehmä ammuu.	brøler	0	0
Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään irti.	havfrue	0	0
Vi var nødt til at fjerne din milt.	Meidän täytyi poistaa sinun pernasi.	milt	0	0
Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	Miten voit olla niin passiivinen? Mikset kosta?	passiv	0	0
Hold barnet væk fra dammen.	Pidä lapsi kaukana siitä lammesta.	dammen	0	0
Murene var dækket af graffiti.	Vallit olivat täynnä graffiteja.	graffiti	0	0
Ørnen er hvid.	Kotka on valkoinen.	ørnen	0	0
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	eventyret	0	0
Fyraften!	Nyt riitti tältä päivältä!	fyraften	0	0
Han fyldte skålen med vand.	Hän täytti kulhon vedellä.	skålen	0	0
Hids dig ned!	Rauhoitu!	hids	0	0
Fårene lå i skyggen af træet.	Lampaat makasivat puun varjossa.	fårene	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	regerings	0	0
Jørgen sendte brevet til Mette.	Jörgen lähetti kirjeen Mettelle.	mette	0	0
Nye koste fejer bedst.	Uudet luudat ne parhaiten lakaisevat.	fejer	0	0
Hendes pigenavn er Pupkina.	Hänen tyttönimensä on Pupkina.	pigenavn	0	0
Lær ydmyghed.	Opi nöyryyttä.	ydmyghed	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	kontinent	0	0
Tom, har du fodret Cookie?	Tomi, oletko antanut ruokaa Cookielle?	fodret	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	tyvene	0	0
Tom rødmer.	Tuomas punastuu.	rødmer	0	0
En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	buskene	0	0
Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	Mitä oli siinä kirjekuoressa, jonka Tuomo antoi sinulle?	konvolut	0	0
Han dør ikke. Han er stærk som en okse.	Hän ei kuole. Hän on vahva kuin härkä.	okse	0	0
Tom har blå øjne og krøllet hår.	Tommilla on siniset silmät ja kiharat hiukset.	krøllet	0	0
Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	Hän asuu Amerikassa. Chilessä, tarkemmin sanottuna.	chile	0	0
Dit ansigt er dækket af sperm.	Naamasi on sperman peitossa.	sperm	0	0
Nygifte.	Vastanaineet.	nygifte	0	0
Vi savner virkelig vores hustruer.	Me kaipaamme todellakin vaimojamme.	hustruer	0	0
Oh, du har været ved frisøren!	Oi, olet käynyt parturissa!	frisøren	0	0
Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	Sinun todennäköisyytesi kuolla lottokuponkeja täyttäessä on suurempi kuin todennäköisyytesi voittaa.	udfylder	0	0
De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	Espanjalaisiin rantoihin kyllästyneet lomailevat nyt Turkissa.	strande	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	demokratiske	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Rumasta ankanpojasta tuli kaunis joutsen.	svane	0	0
Fristen er overskredet.	Aikaraja on ylitetty.	overskredet	0	0
Blåbær har fibre.	Mustikassa on kuituja.	blåbær	0	0
Kærligheden overvinder hadet.	Rakkaus voittaa vihan.	overvinder	0	0
"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	forudsat	0	0
Hvem ringer klokkerne for?	Kenelle kellot soivat?	klokkerne	0	0
Jeg føler mig lidt bedrøvet i dag.	Tunnen itseni hieman surulliseksi tänään.	bedrøvet	0	0
Hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?	Miten voimme olla varmoja hänen rehellisyydestään?	hvorledes	0	0
Ester er Rachels hustru.	Ester on Raakelin vaimo.	rachels	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Tarkasti ottaen tomaatti ei ole vihannes. Se on hedelmä.	tomat	0	0
Grønland er ikke til salg.	Grönlanti ei ole myytävänä.	grønland	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään terroristin sijainnista?	opholdssted	0	0
Vi behøver talentfulde mennesker.	Tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.	talentfulde	0	0
Kryster!	Jänishousu!	kryster	0	0
Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le.	Kaikki katsoivat häntä, kun hän alkoi nauramaan kovaan ääneen.	højlydt	0	0
Jeg vil rejse udenlands.	Minä haluan matkustaa ulkomaille.	udenlands	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.	dagligstuen	0	0
Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	Älä luota tilastoihin, joita et itse tekaissut.	statistik	0	0
Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen sen ostamista.	mosen	0	0
Vi lugter med vores næser.	Haistamme nenillämme.	næser	0	0
Tom er rastløs.	Tom on levoton.	rastløs	0	0
Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	Meidän maamme nuoriso ei ole kiinnostunut politiikasta.	ungdommen	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge password.	Salasanojen uusiokäyttö ei ole hyvä ajatus.	password	0	0
Jeg elsker den norske sommer.	Minä rakastan norjalaista kesää	norske	0	0
De har fældet alle døde træer.	He ovat kaataneet kaikki kuolleet puut.	fældet	0	0
Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	Kettu vaihtaa turkkinsa, mutta ei paheitaan.	pelsen	0	0
Advar Tom.	Varoittakaa Tomia.	advar	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	klassificeret	0	0
Behold byttepengene!	Pitäkää vaihtorahat!	byttepengene	0	0
Mit efternavn er Wang.	Sukunimeni on Wang.	wang	0	0
Gører dem godt, som hade eder.	Tehkää hyvää niille, jotka teitä vihaavat.	eder	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mihail Gorbatšov, joka muutti maailmaa 1980-luvulla, ei ole suuressa suosiossa omassa maassaan.	mikhail	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	hensigten	0	0
Hvor længe vil dette tov holde?	Kuinka pitkään tämä köysi kestää?	tov	0	0
Beklager, men du kan ikke gifte dig med Susanne.	Pahoittelen, mutta et voi mennä naimisiin Susannan kanssa.	susanne	0	0
I går aftes så jeg Pulp Fiction.	Katsoin eilisiltana Pulp Fictionin.	fiction	0	0
Tom trøster Mary.	Tommi lohduttaa Marya.	trøster	0	0
Vi tilføjer lange eksempler.	Lisäämme pitkiä esimerkkejä.	eksempler	0	0
Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.	Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	aircondition	0	0
Er dette produceret i Schweiz?	Onko tämä tuotettu Sveitsissä?	produceret	0	0
Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.	Minusta on ihanaa olla maahanmuuttaja maahanmuuttajien maassa, joka vihaa maahanmuuttajia.	indvandrere	0	0
Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	Tuomon mielestä amuletti suojelisi häntä noidilta.	amuletten	0	0
Jeg vil ikke anbefale, at du prøver at ride på en zebra.	En suosittele yrittämään seepralla ratsastamista.	zebra	0	0
Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	utilfredse	0	0
Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	blondiner	0	0
Det kan jeg se med det blotte øje.	Sen minä näen paljain silmin.	blotte	0	0
I New Zealand taler man engelsk.	Uudessa Seelannissa puhutaan englantia.	zealand	0	0
Der er en stor efterspørgsel efter benzin.	Bensiinille on suuri kysyntä.	efterspørgsel	0	0
Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	sælgeren	0	0
Han tog afsted til posthuset for at poste et brev.	Hän lähti postitoimistoon lähettääkseen kirjeen.	posthuset	0	0
Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	pluto	0	0
Jeg straffede hende.	Rankaisin häntä.	straffede	0	0
Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	uråd	0	0
Tom lytter i smug.	Tomi salakuuntelee.	smug	0	0
Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	kirurgi	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	frugter	0	0
Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.	New York -osavaltio on melkein yhtä suuri kuin Kreikka.	delstaten	0	0
Kan du skelne byg fra hvede ved første blik?	Osaatko erottaa ohran vehnästä ensisilmäyksellä?	hvede	0	0
Tom plukkede nogle bær og spiste dem.	Tuomo poimi joitakin marjoja ja söi ne.	plukkede	0	0
Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.	Hän käsitteli työkalua suurella taidolla.	dygtighed	0	0
Mary er ude at lufte sin hund.	Mary on ulkoiluttamassa koiraansa.	lufte	0	0
Frøen i brønden.	Sammakko kaivossa.	frøen	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tulokseksi piin.	diameter	0	0
Tom er Marys halvbror.	Tommi on Maryn velipuoli.	halvbror	0	0
Det er min sidste arbejdsdag i dag. I morgen er jeg pensionist.	Viimeinen työpäiväni on tänään. Huomenna olen eläkkeellä.	arbejdsdag	0	0
Jeg overdrev.	Liioittelin.	overdrev	0	0
Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	Tolstoi saavutti maailmanmaineen.	opnåede	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	hestekræfter	0	0
Jeg er gift med en polsk kvinde.	Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.	polsk	0	0
Morgenmaden serveres klokken syv.	Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	serveres	0	0
Jeg kan godt lide at spise fisk og skaldyr.	Tykkään syödä mereneläviä.	skaldyr	0	0
Min mor kender en tømrer, som ikke ved, hvad moms er.	Minun äitini tuntee puusepän, joka ei tiedä, mikä arvonlisävero on.	tømrer	0	0
Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.	Aviopuolisonsa kuoleman jälkeen hän kasvatti kaksi lastaan yksin.	opdrog	0	0
Vi er alle svindlere.	Me olemme kaikki huijareita.	svindlere	0	0
Man bor ikke i et land, man bor i et sprog. Fædrelandet er det og intet andet.	Kukaan ei asu maassa, vaan kielessä. Kieli se on isänmaa, ei mikään muu.	fædrelandet	0	0
Bestem 2²⁰¹³ modulo 3.	Määrittäkää 2²⁰¹³ modulo 3.	bestem	0	0
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	buket	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	europas	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	frankrigs	0	0
Min favoritsangerinde er Kylie Minogue.	Lempilaulajattareni on Kylie Minogue.	kylie	0	0
Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.	Ojenna minulle teippi, jotta saan pakattua tämän valmiiksi.	tapen	0	0
Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	Tarkasti ottaen tomaatti ei ole vihannes. Se on hedelmä.	grøntsag	0	0
Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	plukket	0	0
Jeg har diarré.	Minulla on ripuli.	diarré	0	0
Juledag falder i år på en søndag.	Tänä vuonna joulu osuu sunnuntaille.	juledag	0	0
Snigskytten kører i en hvid varevogn.	Se tarkka-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.	snigskytten	0	0
"Nej", gentog englænderen.	»Ei», toisti se englantilainen.	gentog	0	0
Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	Herra Johnsonin talo on minun taloni vieressä.	johnsons	0	0
Skær kødet i tynde skiver!	Leikatkaa se liha ohuiksi siivuiksi!	skiver	0	0
Hvor vover du fornærme profeten Maria!	Kuinka uskallat loukata Maria-profeettaa!	profeten	0	0
Tom er kompetent.	Tom on pätevä.	kompetent	0	0
Vent venligst i venteværelset.	Olkaa hyvä ja odottakaa odotushuoneessa.	venteværelset	0	0
Jeg har en konto i den boghandel.	Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.	boghandel	0	0
På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.	Näemme atomitasolla kvanttimekaanisia ilmiöitä, joita ei voi selittää klassisella mekaniikalla.	forklares	0	0
Lazarus Zamenhof var en polak.	Lazarus Zamenhof oli polakki.	lazarus	0	0
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	Jos kuusi sahaa sahaa kuusi sypressiä, niin kuusisataakuusi sahaa sahaa kuusisataakuusi sypressiä.	save	0	0
Mange mistede huset ved jordskælvet.	Monet menettivät talonsa siinä maanjäristyksessä.	jordskælvet	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	skovens	0	0
At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	ordforråd	0	0
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	detonere	0	0
Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.	Pidän todellakin tämän verkkosivun ajatuksesta.	konceptet	0	0
Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salaten klæde sig på.	Miksi tomaatti punastui? Koska se näki salaatin pukeutuvan.	salaten	0	0
Kik ikke gennem nøglehullet.	Älä katso avaimenreiästä.	kik	0	0
Situationen forværres.	Se tilanne pahenee.	forværres	0	0
Græsset skal klippes.	Nurmikko pitää leikata.	klippes	0	0
Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	sultede	0	0
Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	glæd	0	0
Svømning forbudt.	Uiminen kielletty.	svømning	0	0
Folkemængden bestod hovedsageligt af kvinder og børn.	Väkijoukko koostui pääosin naisista ja lapsista.	hovedsageligt	0	0
Bring mig venligst eddike og olie.	Toisitteko minulle etikkaa ja öljyä.	eddike	0	0
Jeg ved en god del om islam, men jeg ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur.	Tiedän paljon islamista, mutta en juurikaan hindulaisuudesta tai sen kulttuurista.	islam	0	0
Ildebrand!	Tulipalo!	ildebrand	0	0
Du er stadig uerfaren.	Sinä olet edelleen kokematon.	uerfaren	0	0
De sårede blev transporteret med ambulance.	Loukkaantuneet kuljetettiin ambulanssilla.	transporteret	0	0
Kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.	Naisten asema on vuosien saatossa aivan varmasti parantunut.	årenes	0	0
Han benægtede det.	Hän kielsi tuon.	benægtede	0	0
Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	Makuuhuoneeni lattiamatto on vihreä.	gulvtæppet	0	0
Der er altid plads til forbedringer.	Aina on parantamisen varaa.	forbedringer	0	0
Sikringen gik.	Se sulake meni.	sikringen	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	fortsættes	0	0
Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	Tavallisesti ratkaisisimme tämän ongelman rekursiivisesti, mutta ehdotettu ratkaisu käyttää iteratiivista algoritmia.	algoritme	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	thai	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	USA koostuu 50 osavaltiosta.	sammensat	0	0
Taler du tyrkisk?	Puhutko turkkia?	tyrkisk	0	0
Det var min tur til at rengøre værelset.	Oli minun vuoroni siivota huone.	rengøre	0	0
Ifølge vejrudsigten vil der komme tordenvejr i morgen aften.	Säätiedotuksen mukaan huomisiltana on ukkosmyrsky.	vejrudsigten	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	kinas	0	0
Hun er langtfra ærlig.	Häntä ja rehellisyyttä ei voi mainita samassa lauseessa.	langtfra	0	0
Tom er altid lidt irritabel om morgenen, før han får sin første kop kaffe.	Tomi on aina hieman ärtyisä aamuisin, ennen ensimmäistä kahvikupillistaan.	irritabel	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Kuka kirjoitti Hamletin?	hamlet	0	0
Tålmodighed er videnskabens moder.	Kärsivällisyys on tieteen äiti.	videnskabens	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	pladserne	0	0
Koen har glemt at hun har været kalv.	Lehmä on unohtanut olleensa vasikka.	kalv	0	0
Hvem reparerede dit køleskab?	Kuka korjasi sinun jääkaappisi?	reparerede	0	0
Hvor mange julekort skrev du sidste år?	Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?	julekort	0	0
Tom er canadisk.	Tomi on kanadalainen.	canadisk	0	0
Touché!	Osui!	touché	0	0
Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	Syön perunamuusia kasvisten kanssa illalliseksi.	kartoffelmos	0	0
Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	Uskomatonta! Esperanto on toisena.	andenpladsen	0	0
I går købte hun grønsager.	Eilen osti hän vihanneksia.	grønsager	0	0
Er ormen levende eller død?	Onko se mato elossa vai kuollut?	ormen	0	0
Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	Onko Tatoeba oikea paikka protestoimiseen ja poliittiseen kampanjointiin?	protester	0	0
Du er uimodståelig.	Olet vastustamaton.	uimodståelig	0	0
Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen sen ostamista.	ugler	0	0
Kvinden, møllen og skibet har altid brug for noget.	Nainen, mylly ja laiva tarvitsevat aina jotakin.	møllen	0	0
Dette firma er gået bankerot.	Tämä firma on mennyt konkurssiin.	bankerot	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	manualen	0	0
Målet helliger midlet.	Tarkoitus pyhittää keinot.	midlet	0	0
Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	Meidän pitää rakentaa karsina niille sioille.	svinesti	0	0
Sygeplejersken har vaccineret mig.	Sairaanhoitaja on rokottanut minut.	vaccineret	0	0
Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	Onko sinua koskaan testattu tuberkuloosin varalta?	tuberkulose	0	0
Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	Se on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	påkørt	0	0
Tom ringede på dørklokken et par gange.	Tom soitti ovikelloa pari kertaa.	dørklokken	0	0
Se på begge sider af medaljen.	Katso mitalin molemmat puolet.	medaljen	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	japaner	0	0
De sludrer.	He juttelevat.	sludrer	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	firkant	0	0
Skildpadden døde.	Kilpikonna kuoli.	skildpadden	0	0
Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.	Jotkut ostavat pelkkää luomuruokaa; he uskovat, että tällöin saasteet eivät pääse vahingoittamaan heitä.	fødevarer	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	egyptiske	0	0
På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	Olen nähnyt erilaisia kirjoitusasuja verkossa. Tuon sanan oikeinkirjoituksesta näyttää vallitsevan suuri erimielisyys.	uenighed	0	0
De her æsker er lavet af plastik.	Nämä laatikot on valmistettu muovista.	æsker	0	0
Citroner er sure.	Sitruunat ovat happamia.	citroner	0	0
Dette er bare en hypotese.	Tämä on pelkästään hypoteesi.	hypotese	0	0
Hans kone er svensker.	Hänen vaimonsa on ruotsalainen.	svensker	0	0
Hvor kan jeg købe hundemad her omkring?	Mistä täältä voi ostaa koiranruokaa?	hundemad	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	pærer	0	0
Han var synligt nervøs.	Hän oli silmin nähden hermostunut.	synligt	0	0
Vi overnattede på et femstjernet hotel.	Yövyimme viiden tähden hotellissa.	overnattede	0	0
I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.	Tulevina päivinä saamme intiaanikesän, mutta sen jälkeen tulee taas kylmää.	indian	0	0
Nonnerne synger.	Ne nunnat laulavat.	nonnerne	0	0
Jeg er vant til lave temperaturer.	Minä olen tottunut mataliin lämpötiloihin.	temperaturer	0	0
Skjul dit navneskilt!	Piilota nimikylttisi!	navneskilt	0	0
Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	Brasiliaa ympäröi kymmenen maata ja Atlantin valtameri.	atlanterhavet	0	0
Jeg var ude at fiske i mandags.	Viime maanantaina menin kalaan.	mandags	0	0
Tilføj mayonnaisen.	Lisätkää majoneesi.	tilføj	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	farao	0	0
Hun trak det korteste strå.	Hän veti lyhimmän korren.	korteste	0	0
Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	Tiedätkö mitä, olisi yksi juttu, josta haluaisin jutella kanssasi. Voisiko olla niin, että olisimme onnellisempia, jos eroaisimme ja kulkisimme kumpikin omia teitämme?	skiltes	0	0
Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verokarhu?	skattevæsenet	0	0
Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	Minulla on monia puutteita, mutta ne ovat helposti korjattavissa.	rettes	0	0
Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	fordrive	0	0
Kunne du i det mindste give mig et hint?	Voisitko sinä edes antaa minulle vihjeen?	hint	0	0
Han cyklede med jævn fart.	Hän pyöräili tasaista nopeutta.	jævn	0	0
En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	myre	0	0
Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	Filosofit uskoivat pitkään tiedon olevan tosi, perusteltu uskomus.	begrundet	0	0
"Du er håndværker", sagde jeg med det formål at få mere at vide.	– Olet käsityöläinen, sanoin pyrkimyksenäni saada lisätietoa.	håndværker	0	0
Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	hårfarve	0	0
Er det sandt, at kvæg har fire maver?	Onko totta, että naudoilla on neljä mahaa?	maver	0	0
Gartneren var en morder.	Se puutarhuri oli murhaaja.	gartneren	0	0
Verden er et galehus.	Maailma on hullujenhuone.	galehus	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	brat	0	0
Heste er stærkere end hjorte.	Hevoset ovat vahvempia kuin peurat.	hjorte	0	0
Jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.	Olin poistamassa kirppuja koiralta, kun se haukkui minua.	lopper	0	0
Han er excentrisk.	Hän on omituinen.	excentrisk	0	0
På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.	Atomitasolla näemme kvanttimekaanisia ilmiöitä, joita ei voi selittää klassisella mekaniikalla.	effekter	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Tupakointi on haitallista terveydelle.	helbredet	0	0
Det er hundekoldt.	Ulkona on hyytävän kylmää.	hundekoldt	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	muntert	0	0
Kirsebærtræerne blomstrede.	Kirsikkapuut kukkivat.	blomstrede	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	skotte	0	0
Jeg hører lyden af en rislende bæk.	Kuulen solisevan puron äänen.	bæk	0	0
"Hvor blev du af?" "Jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven."	»Mihin katosit?» »Menin rautatieasemalle hyvästelemään ystäväni.»	togstationen	0	0
Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	Etkö sinä voi olla vähän joustavampi sääntöjen kanssa?	fleksibel	0	0
iPhone kan omsider skrive på esperanto.	IPhone voi lopultakin kirjoittaa esperantoa.	iphone	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	lea	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosta.	larve	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna tulee lunta.	graders	0	0
Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	bitterhed	0	0
Mary skoldede sin hånd med kogende vand.	Mari poltti kätensä kiehuvalla vedellä.	kogende	0	0
Jeg kan tale esperanto som en indfødt.	Osaan esperantoa kuin äidinkieltäni.	indfødt	0	0
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	anatomi	0	0
Tillykke med bryllupsdagen!	Hyvää hääpäivää!	bryllupsdagen	0	0
Det var volapyk for mig.	Tuo oli minulle täyttä hepreaa.	volapyk	0	0
En, tre og fem er ulige tal.	Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	ulige	0	0
Jeg er bange for at springe over grøften.	Minua pelottaa hypätä ojan yli.	grøften	0	0
Dan blev også torteret.	Tatua myös kidutettiin.	torteret	0	0
Munkene mediterer.	Munkit meditoivat.	munkene	0	0
Kan du flyve en flyvemaskine?	Osaatko ohjata lentokonetta?	flyvemaskine	0	0
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	engagere	0	0
Tom gik bananas.	Tuomas sekosi täysin.	bananas	0	0
Italien er omgivet af Middelhavet.	Italiaa ympäröi Välimeri.	middelhavet	0	0
Layla kunne ikke ride på en kamel.	Layla ei voinut ratsastaa kamelilla.	layla	0	0
Tom fodrede hesten.	Tuomo ruokki hevosen.	fodrede	0	0
Hans flugtforsøg lykkedes.	Hän onnistui pakoyrityksessään.	flugtforsøg	0	0
Damaskus ligger i Syrien.	Damaskos sijaitsee Syyriassa.	damaskus	0	0
Vi fremstiller værktøjer.	Valmistamme työkaluja.	værktøjer	0	0
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	erhvervslivet	0	0
Et søm punkterede dækket.	Naula puhkaisi renkaan.	punkterede	0	0
Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	Kukaan ei tiedä mitä huominen tuo tullessaan.	morgendagen	0	0
Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.	skadeligt	0	0
Marys læge rådede hende til at dyrke motion.	Maryn lääkäri neuvoi häntä harrastamaan liikuntaa.	rådede	0	0
De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.	fastsat	0	0
Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	veganer	0	0
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	Tässä on paradoksi, mutta tiedemiehet voivat varmasti selittää asian.	paradoks	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	husdyr	0	0
Tag honningen og smørret!	Ottakaa hunaja ja voi!	smørret	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	væsentligt	0	0
Børst dine tænder.	Harjaa hampaasi.	børst	0	0
Terningerne er kastet.	Ne nopat on heitetty.	terningerne	0	0
De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	Poliittiset puolueet ovat menettämässä jäseniä.	partier	0	0
De løj overfor deres ægtemænd.	He valehtelivat aviomiehilleen.	ægtemænd	0	0
Vi er arabere.	Olemme arabeja.	arabere	0	0
Han købte en ny ordbog til mig.	Hän osti minulle uuden sanakirjan.	ordbog	0	0
De fleste af de bønder der bor i denne gudsforladte landsby, kan hverken læse eller skrive.	Suurin osa tässä jumalanhylkäämässä kylässä asuvista maajusseista ei osaa lukea eikä kirjoittaa.	gudsforladte	0	0
Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	Tämä on herra Millerin uusin kirja. Me toivomme, ettei tästä tule hänen viimeistään.	millers	0	0
Fotografiet er på USB-stikket.	Valokuva on muistitikulla.	fotografiet	0	0
Hvornår blev du lærerinde?	Milloin sinusta tuli opettajatar?	lærerinde	0	0
Det er på høje tid at anskaffe sig en motorcykel.	On korkea aika hankkia moottoripyörä.	anskaffe	0	0
Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	Mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?	alfabetet	0	0
Sami ved ikke engang hvad metamfetamin er.	Sami ei edes tiedä, mitä pervitiini on.	metamfetamin	0	0
På selvsamme dag jeg blev gift, døde min mor.	Äitini kuoli juuri sinä samana päivänä, jolloin menin naimisiin.	selvsamme	0	0
Denne tablet har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	Tämä taulutietokone on kevyt, mutta vastaavasti kallis.	tablet	0	0
Sætningen er på russisk.	Lause on venäjää.	sætningen	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	polak	0	0
Hun krammede sin bamse.	Hän halasi pehmonalleaan.	krammede	0	0
Gurli Gris er fire år gammel, og Georg Gris er atten måneder gammel.	Pipsa Possu on nelivuotias ja Jyri Possu on kahdeksantoista kuukautta.	georg	0	0
Bogen skal læses i ét stræk.	Kirja tulee lukea kerralla läpi.	læses	0	0
Løverne er i buret.	Leijonat ovat häkissä.	løverne	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	nitten	0	0
Alkoholen har ødelagt hans lever.	Alkoholi on tuhonnut hänen maksansa.	alkoholen	0	0
Jeg kendte ikke melodien.	En tuntenut sitä melodiaa.	melodien	0	0
Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	konges	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	solsystem	0	0
Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	eu	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	saturn	0	0
Kend dine rødder.	Tunne juuresi.	kend	0	0
Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	Tommi sanoi, että hänestä Maryn rangaistus oli sopiva.	anså	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	teleskop	0	0
Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	Tokion kaltaisessa suurkaupungissa kävelen mieluummin kuin ajan.	storby	0	0
Han er en dårlig bilist.	Hän on surkea kuski.	bilist	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Hän on ainoa amerikkalainen, joka on uinut Englannin kanaalin yli.	svømmet	0	0
Tillykke med årsdagen!	Onnea vuosipäivän johdosta!	årsdagen	0	0
Fordi vi elsker dig, opdaterer vi Tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse. Som du ser, elsker vi dig, ikke sandt?	Päivitämme Tatoebaa tarjotaksemme sinulle paremman käyttökokemuksen, sillä rakastamme sinua. Näethän tästä meidän rakastavan sinua?	opdaterer	0	0
En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	demokrat	0	0
Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	udforsker	0	0
Han har lungekræft.	Hänellä on keuhkosyöpä.	lungekræft	0	0
En fodboldkamp varer 90 minutter.	Jalkapallo-ottelu kestää 90 minuuttia.	fodboldkamp	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	dragerne	0	0
Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	energisk	0	0
Tom svedte.	Tuomo hikoili.	svedte	0	0
Mary sagde at hun ønskede et egern til jul, og hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern.	Mary sanoi toivovansa oravaa joululahjaksi ja pettyi kun saikin vain täytetyn sellaisen.	udstoppet	0	0
Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	Kylie Minogue on paras laulajatar, jonka olen koskaan nähnyt!	sangerinde	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Tää dödö on tehty aloesta.	deodorant	0	0
Han lænede sig mod væggen.	Hän nojasi seinää vasten.	lænede	0	0
Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!	Olen aloittanut uuden laihdutuskuurin. Kahden viikossa olen päässyt eroon neljästätoista päivästä!	slankekur	0	0
I dag er det den varmeste dag i dette år.	Tänään on tämän vuoden kuumin päivä.	varmeste	0	0
Folket tørster efter frihed.	Väki janoaa vapautta.	tørster	0	0
Da jeg vågnede, var min laptop væk.	Kun heräsin oli läppärini poissa.	laptop	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	tyrker	0	0
Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.	Jotkut ostavat pelkkää luomuruokaa; he uskovat, että tällöin saasteet eivät pääse vahingoittamaan heitä.	økologiske	0	0
Jeg har tre hunde; en af dem er en han og de to andre er hunner.	Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	hunner	0	0
Den ø har tropisk klima.	Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.	tropisk	0	0
Oversæt ikke denne sætning!	Älä käännä tätä lausetta!	oversæt	0	0
Ifølge vejrudsigten vil der komme tordenvejr i morgen aften.	Säätiedotuksen mukaan huomisiltana on ukkosmyrsky.	tordenvejr	0	0
Mary er neurotisk.	Mary on neuroottinen.	neurotisk	0	0
Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.	En minä ole koskaan aiemmin nähnyt noin suurta vesimelonia.	vandmelon	0	0
Donald Trump bliver USAs næste præsident.	Donald Trumpista tulee USA:n seuraava presidentti.	trump	0	0
Skræl kartoflerne.	Kuorikaa perunat.	kartoflerne	0	0
Terningen er kastet.	Se noppa on heitetty.	terningen	0	0
Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	arbejdes	0	0
Tom har demens.	Tom'illa on dementia.	demens	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosta.	larver	0	0
Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	Minä haluaisin varata hotellihuoneen.	reservere	0	0
Hvad er dit loginnavn til Skype?	Mikä on Skype-tunnuksesi?	skype	0	0
Det er gennemsnittet.	Tuo on se keskiarvo.	gennemsnittet	0	0
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	Kouluarvosanani olivat keskimääräisiä.	gennemsnitlige	0	0
De skærpede knivene.	Ne teroittivat veitsiä.	knivene	0	0
Det er ikke tilladt for kvinder at køre bil i Saudi-Arabien.	Naiset eivät saa ajaa autoa Saudi-Arabiassa.	saudi-arabien	0	0
Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	tænkning	0	0
Hans yndlingsbaseballhold er Giants, men han kan også godt lide Lions.	Hänen lempibaseballjoukkueensa on Giants, mutta hän pitää myös Lionssista.	giants	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	græker	0	0
Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.	Koska kiinalaiset blogit käyttävät paljon slangia, en yleensä ymmärrä niitä kovin hyvin, mutta uskon sen silti olevan hyväksi kiinanosaamiselleni.	slang	0	0
Tom var et fyrtårn.	Tuomo oli pitkä.	fyrtårn	0	0
De er sangere.	He ovat laulajia.	sangere	0	0
Han er immun over for fristelser.	Houkutukset eivät vaikuta häneen.	fristelser	0	0
Efteraber også du denne stjerne?	Apinoitko sinäkin tätä tähteä?	efteraber	0	0
Vil du hjælpe mig, Taro?	Auttaisitko minua, Taro?	taro	0	0
Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	geometri	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	spredning	0	0
Bare download applikationen, installér den og kør den. Så let er det!	Yksinkertaisesti hae, asenna ja suorita ohjelma. Niin helppoa se on!	download	0	0
Atombomber er en fare for menneskeheden.	Atomipommit ovat vaaraksi ihmiskunnalle.	atombomber	0	0
San Marino er fuldstændig omgivet af Italien.	San Marinoa ympäröi täysin Italia.	marino	0	0
De holder af fortællinger.	He pitävät kertomuksista.	fortællinger	0	0
Jeg er elektriker.	Olen sähkömies.	elektriker	0	0
Mit navn er Ludwig.	Nimeni on Ludwig.	ludwig	0	0
Det er vand på hans mølle.	Siitä hän saa vettä myllyynsä.	mølle	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	bestræbelser	0	0
Tom har downloadet et GPS-sporingsprogram på Marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet.	Tuomas on asentanut Maryn kännykkään GPS-jäljitysohjelman, joten hän saa jatkuvasti tietää missä Mary on.	downloadet	0	0
Det er et mirakel! Linket virker!	Ihme on tapahtunut! Linkki toimii!	linket	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	sommerferien	0	0
Sætningen kan ikke forstås anderledes.	Lausetta ei voi ymmärtää muilla tavoilla.	forstås	0	0
Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	Tulet sanomaan ja tekemään samoja asioita kuin vanhempasi, vaikka vannoisit sitä aina välttäväsi.	sværget	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	frugtbar	0	0
Liv spillede bordtennis med Bo.	Liv pelasi pöytätennistä Bon kanssa.	bordtennis	0	0
Vores månedlige indkomst vil lige akkurat dække disse udgifter.	Kuukausittaiset tulomme kattavat juuri ja juuri nämä menot.	månedlige	0	0
Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	forvekslet	0	0
Tom er ængstelig.	Tuomas on levoton.	ængstelig	0	0
De siger at islam undertrykker kvinder.	Ne sanovat islamin alistavan naisia.	undertrykker	0	0
Klimaet har stor indflydelse på vores helbred.	Ilmapiirillä on suuri vaikutus meidän terveyteemme.	klimaet	0	0
Hans drømmejob er astronaut.	Hänen unelmatyönsä on olla astronautti.	drømmejob	0	0
Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	Meidän on rakennettava karsina sioille.	grisene	0	0
Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	Olethan ystävällinen ja laitat tämän mikroaaltouuniin.	mikroovnen	0	0
Jeg har nogle venner i Kairo.	Minulla on joitakin ystäviä Kairossa.	kairo	0	0
Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	hønen	0	0
Jeg googlede dig.	Minä guuglasin sinut.	googlede	0	0
Mjaver Mao?	Miukuuko Mao?	mao	0	0
Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.	Kaikki vuodet ovat erilaisia… joinakin vuosina sitä saa hirveästi hummereita, toisina ei.	hummere	0	0
Bed ham om at fjerne alle de visne blade.	Pyydä häntä poistamaan ne kaikki kuihtuneet lehdet.	visne	0	0
Har du allerede børstet tænderne i dag?	Oletko jo pessyt hampaasi tänään?	børstet	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	teheran	0	0
Jeg kan lide at spille piano.	Tykkään soittaa pianoa.	piano	0	0
Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	såfremt	0	0
Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	Pian ihmiskunnan rikkain prosentti ei hallitse vain USA:ta, vaan koko maailmaa.	procentdel	0	0
Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	Tämä TV-ohjelma on itse asiassa aika kiinnostava.	tv-program	0	0
Stilhed herskede.	Vallitsi hiljaisuus.	herskede	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Århusin, Tanskan toiseksi suurimman kaupungin, postinumero on 8000.	danmarks	0	0
Sami rider på kameler, æsler og heste.	Sami ratsastaa kameleilla, aaseilla ja hevosilla.	æsler	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Lapset putsaavat polkupyöriä.	cyklerne	0	0
Vi har haft vores op- og nedture.	Meillä on ollut myötä- ja vastoinkäymisemme.	nedture	0	0
Jeg hader spinat.	Vihaan pinaattia.	spinat	0	0
Støjen fik hunden til at gø.	Melu sai koiran haukkumaan.	støjen	0	0
Hjertelig tak!	Sydämelliset kiitokset!	hjertelig	0	0
Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	Psykologien mukaan ihmiset, jotka eivät osaa nauttia yksinäisyydestä, eivät ole terveitä.	psykologer	0	0
Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	Kaikki mitä sanoit sähköpostissa on oikein, poislukien hinta.	e-mailen	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	Kasvaessaan aikuiseksi hänestä tulee kuuluisia pianisti.	pianist	0	0
Er lys en bølge eller en partikel?	Onko valo aalto vai hiukkanen?	partikel	0	0
Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	vingård	0	0
Jeg har et hus i Bergen.	Minulla on talo Bergenissä.	bergen	0	0
Mm-hm. Det tror jeg også.	Mm-hm. Niin minäkin uskon.	mm-hm	0	0
Hent min værktøjskasse.	Hae minun työkalulaatikkoni.	værktøjskasse	0	0
Sami kiggede på sin mor.	Sami katsoi äitiinsä.	sami	0	0
Kast ankeret!	Laskekaa ankkuri!	ankeret	0	0
De her hovedtelefoner virker ikke.	Nämä kuulokkeet eivät toimi.	hovedtelefoner	0	0
Hvorfor har din hund ingen mundkurv på?	Miksi sinun koirallasi ei ole kuonokoppaa?	mundkurv	0	0
Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	gearkasse	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	spektakel	0	0
Han bor i Palæstina.	Hän asuu Palestiinassa.	palæstina	0	0
Filmens slutning var for banal.	Elokuvan loppu oli liian banaali.	filmens	0	0
En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	13-årig	0	0
Smerten var for ham uudholdelig.	Hänelle kipu oli sietämätöntä.	uudholdelig	0	0
Tom spiser for store portioner.	Tomi syö liian suuria annoksia.	portioner	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	strækning	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	krigstid	0	0
Jeg holder ikke denne mavepine ud.	Tämä vatsakipu on sietämätön.	mavepine	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	nedenfor	0	0
Børst dine tænder efter måltidet.	Pese hampaasi aterian jälkeen.	måltidet	0	0
Hvis det ikke var for ozonlaget, ville vi være i overhængende fare.	Ilman otsonikerrosta olisimme äärimmäisessä vaarassa.	overhængende	0	0
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	præmier	0	0
"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"	”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen!”	rødhætte	0	0
Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	ramses	0	0
Jeg er blevet impotent.	Minusta on tullut impotentti.	impotent	0	0
Jeg tror ikke, at han bliver genvalgt som præsident.	En usko, että hänet valittaisiin uudestaan presidentiksi.	genvalgt	0	0
Tom kan godt lide tofu.	Tommi pitää tofusta.	tofu	0	0
Penge symboliserer tingenes værdi.	Raha symbolisoi asioiden arvoa.	tingenes	0	0
Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	Lienee fiksuinta välttää epäkohteliaisuutta.	klogest	0	0
Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.	Minusta on ihanaa olla maahanmuuttaja maahanmuuttajien maassa, joka vihaa maahanmuuttajia.	indvandrer	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	dørmanden	0	0
Stram skruen!	Kiristä sitä ruuvia!	skruen	0	0
Han forsøgte at tøjle sin vrede.	Hän yritti hillitä suuttumustaan.	tøjle	0	0
Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	skoledreng	0	0
Vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?	Lukisitko esseeni ja korjaisitko virheet, mikäli niitä on?	essay	0	0
Tom hostede ikke.	Tom ei yskinyt.	hostede	0	0
Slap af, det er bare et fugleskræmsel.	Rauhoitu, se on pelkkä variksenpelätin.	fugleskræmsel	0	0
Jeg er lutter øren.	Olen pelkkänä korvana.	øren	0	0
Jeg kan lide dit website.	Pidän verkkosivustasi.	website	0	0
"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	udbrød	0	0
Jorden roterer.	Maapallo pyörii.	roterer	0	0
Prisen ændrer sig med efterspørgslen.	Hinta muuttuu kysynnän mukaan.	efterspørgslen	0	0
Jeg kan huske den gang, korporlig afstraffelse på skoler var tilladt.	Muistan ne ajat, jolloin ruumiillinen rangaistus oli sallittua kouluissa.	afstraffelse	0	0
Jeg er ikke ateist.	En ole ateisti.	ateist	0	0
De smilte.	Hy hymyilivät.	smilte	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	Kaksikyttyräisillä kameleilla on kaksi kyttyrää selässä.	kameler	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	latinske	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	fæle	0	0
"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	– Pitäisikö minun mennä Algeriaan vai Australiaan oppiakseni ranskaa? – Entäpä Ranskaan?	algeriet	0	0
Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	Minä en tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	køller	0	0
I dag er det min sidste dag på arbejdet. I morgen er jeg pensionist.	Tänään on minun viimeinen työpäiväni. Huomenna olen eläkkeellä.	pensionist	0	0
Lad os pynte juletræet.	Koristellaan joulukuusi.	juletræet	0	0
Hilsener!	Terveisiä!	hilsener	0	0
Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	Valtion ei pitäisi poistaa kansalaisoikeuksia vaan suojella niitä!	borgerrettigheder	0	0
Fuldmånen kan ses i aften.	Tänä iltana on täysikuu.	fuldmånen	0	0
Plastikkirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	plastikkirurgi	0	0
Kan du lide Frans?	Pidätkö Fransista?	frans	0	0
Tom er canadier.	Tomi on kanadalainen.	canadier	0	0
Hvor kan jeg oplade min elbil?	Missä voin ladata sähköautoni?	oplade	0	0
Papir er tålmodigt.	Paperi on kärsivällistä.	tålmodigt	0	0
I dag er det min tantes fødselsdag.	Tänään on tätini syntymäpäivä.	tantes	0	0
I Kina er der masser af bambus.	Kiinassa on valtavasti bambuja.	bambus	0	0
Hvornår lufter Mary sin hund?	Milloin Mary ulkoiluttaa koiraansa?	lufter	0	0
Manden pustede røg i hovedet på hende.	Mies puhalsi savua hänen kasvoilleen.	pustede	0	0
Hvad er din hustrus ungpigenavn?	Mikä on vaimosi tyttönimi?	hustrus	0	0
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.	Tulin, näin, voitin.	sejrede	0	0
Butikken forhøjede alle priser.	Se kauppa korotti kaikkia hintoja.	forhøjede	0	0
Tom er i konferencerummet.	Tom on kokoushuoneessa.	konferencerummet	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	oprigtige	0	0
Mine ministre har min fulde tillid.	Minun ministereilläni on täysi luottamukseni.	ministre	0	0
Vækkeuret ringer.	Herätyskello soi.	vækkeuret	0	0
Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	plastisk	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	kulturel	0	0
Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	christoffer	0	0
Har myrerne ører?	Onko muurahaisella korvat?	myrerne	0	0
Hun købte også ordbogen.	Myös hän osti sanakirjan.	ordbogen	0	0
Han cyklede med jævn fart.	Hän pyöräili tasaista nopeutta.	cyklede	0	0
Folkemord er ikke feminisme.	Kansanmurha ei ole feminismiä.	folkemord	0	0
Oversættelsen er meget tro mod originalen.	Se käännös on hyvin uskollinen alkuperäistekstille.	oversættelsen	0	0
Elvis Presley lever!	Elvis Presley elää!	presley	0	0
Er det sandt at Nilen er den længste flod i verden?	Onko Niili todella maailman pisin joki?	nilen	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Minä tarvitsen postimerkin.	frimærke	0	0
Putin er krigsforbryder.	Putin on sotarikollinen.	putin	0	0
Han er punktlig.	Hän on täsmällinen.	punktlig	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	abstrakt	0	0
Munkene mediterer.	Munkit meditoivat.	mediterer	0	0
Når katten er ude, danser musene på bordet.	Kissan ollessa poissa hiiret tanssivat pöydällä.	musene	0	0
Har du lyst til en spadseretur?	Miten olisi kävelylenkki?	spadseretur	0	0
En DNA-test viste at hun var uskyldig.	DNA-testi todisti hänen syyttömyytensä.	dna-test	0	0
Er du sadist?	Oletko sinä sadisti?	sadist	0	0
Målet helliger midlet.	Päämäärä pyhittää keinot.	helliger	0	0
Prisen varierer med efterspørgslen.	Hinta vaihtelee kysynnän mukaan.	varierer	0	0
Det er ikke drikkevand.	Se ei ole juomavettä.	drikkevand	0	0
Vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?	Lukisitko esseeni ja korjaisitko virheet, mikäli niitä on?	fejlene	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	Japani ja Etelä-Korea ovat naapurimaita.	sydkorea	0	0
Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	On paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	vækkeur	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messinki on kuparin ja sinkin metalliseos.	messing	0	0
Han tog træet og savede det med saven.	Hän otti puun ja sahasi sen sillä sahalla.	saven	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	tsunami	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	sønnerne	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	menneskerettigheder	0	0
Feminisme er ligestilling mellem kønnene.	Feminismi on sukupuolten välistä tasa-arvoa.	ligestilling	0	0
Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	sharif	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	komponist	0	0
De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	Haarukoiden ja syömäpuikkojen käyttäjät ovat usein sitä mieltä, että joka ei niitä käytä, on sivistymätön.	gafler	0	0
Jeg betragter det som tidsspilde.	Pidän sitä ajanhukkana.	tidsspilde	0	0
Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	Jonkun on aika ottaa hallitukselta luottokortti pois.	fratager	0	0
Cementen var stadig våd.	Sementti oli vieläkin märkää.	cementen	0	0
Han plejede at mobbe sine venner.	Hänellä oli tapana kiusata ystäviään.	mobbe	0	0
Vi er canadiere.	Me olemme kanadalaisia.	canadiere	0	0
"Nej", gentog englænderen.	»Ei», toisti se englantilainen.	englænderen	0	0
Kyoto er berømt for sine gamle templer.	Kioto on tunnettu vanhoista temppeleistään.	templer	0	0
Jeg bor nu næsten 6000 km væk fra mit fødested.	Minä asun nykyään lähes 6000 kilometrin päässä synnyinpaikastani.	fødested	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Yritin olla nukahtamatta.	søvnen	0	0
Tom lider af en uhelbredelig sygdom.	Tom kärsii parantumattomasta sairaudesta.	uhelbredelig	0	0
Hvor mange galakser er der i universet?	Kuinka monta galaksia maailmankaikkeudessa on?	galakser	0	0
Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	Tomin unelmana on asua pienessä kylässä Etelä-Ranskassa.	sydfrankrig	0	0
Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	Minun pitää taistella sipsinhimoani vastaan.	salte	0	0
Røvslikker!	Perseennuolija!	røvslikker	0	0
Tom pumpede dækket.	Tom täytti renkaan.	pumpede	0	0
Sokkerne stinker.	Sukat haisevat.	sokkerne	0	0
Han mumlede et eller andet.	Hän mumisi yhtä tai toista.	mumlede	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	neptun	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	merkur	0	0
Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	solsystemet	0	0
Hun er taxachauffør.	Hän on taksikuski.	taxachauffør	0	0
Han maler tit landskaber.	Hän maalaa usein maisemia.	landskaber	0	0
Tom blev paf da han hørte nyheden.	Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	paf	0	0
I timevis kan Tom tale om pindsvin; han har jo forsket i dem i 15 år.	Tom voi puhua pingviineistä tuntikausia, onhan hän tutkinut niitä viisitoista vuotta.	forsket	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	ungarsk	0	0
Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	trafikprop	0	0
Diane er også din halvsøster, George.	Dianekin on sinun siskopuolesi, George.	halvsøster	0	0
Del dens længde og bredde med ti.	Jaa sen pituus ja leveys kymmenellä.	bredde	0	0
Far vander blomster.	Isä kastelee kukkia.	vander	0	0
Pindsvinet har pigge.	Siilillä on piikit.	pigge	0	0
Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	Jonkun on aika ottaa hallitukselta luottokortti pois.	kreditkortet	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	fædrene	0	0
Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	halshugge	0	0
Vi trøstede hinanden.	Me lohdutimme toisiamme.	trøstede	0	0
Overdriv ikke!	Älkää liioitelko!	overdriv	0	0
Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	Jos kysyt matemaatikolta, liekö hän aikuinen tai alaikäinen, älä ylläty mikäli hän vastaa »kyllä».	matematiker	0	0
Bøssekarl!	Homo!	bøssekarl	0	0
Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.	Minä voin hankkia sinulle hevosen ja satulan.	saddel	0	0
Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun muutin Tokioon.	osaka	0	0
Karla har hovedpine.	Iinan päätä särkee.	karla	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	bemærkelsesværdige	0	0
Der er for mange penge på de kontoer.	Noilla tileillä on liikaa rahaa.	kontoer	0	0
Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	Eikö teidän ole aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	stridsøksen	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	spanier	0	0
Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	Se kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.	synkende	0	0
Anvend dette.	Käytä tätä.	anvend	0	0
Vandet fra den brønd kan drikkes.	Tuon kaivon vettä voi juoda.	drikkes	0	0
Hvor er den nærmeste hæveautomat?	Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	hæveautomat	0	0
Hooker var yderst tilfreds.	Hooker oli erittäin mielissään.	hooker	0	0
"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden juristin väliin.	jurister	0	0
Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.	kritiserede	0	0
Aflæs måleren.	Lue mittarin lukema.	måleren	0	0
Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	Väkijoukko koostui pääasiassa naisista ja lapsista.	folkemængden	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	rammerne	0	0
To er det eneste lige primtal.	Kakkonen on ainoa parillinen alkuluku.	primtal	0	0
Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.	Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	hovedsagelig	0	0
Hold op! Du får mig til at rødme.	Lopeta! Saat minut punastumaan.	rødme	0	0
Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	familieanliggende	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	afrikanere	0	0
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	varig	0	0
Da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.	Se soveltuu aloittelijoille, koska on kirjoitettu yksinkertaiseksi englanniksi.	begyndere	0	0
Han har blondt hår.	Hän on blondi.	blondt	0	0
Tom er hjerneskadet.	Tomilla on aivovaurio.	hjerneskadet	0	0
Løgne er de ondes våben.	Valeet ovat pahojen aseita.	ondes	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja kumi.	skolebørn	0	0
Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	Äijä ei viitsinyt kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	orkede	0	0
Fører du et dobbeltliv?	Elätkö kaksoiselämää?	dobbeltliv	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	finne	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	fostre	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Rokotukset eivät aiheuta autismia.	vacciner	0	0
Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Alkakaa buddhalaisiksi!	buddhist	0	0
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	relativ	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	mangfoldighed	0	0
Skomager, bliv ved din læst.	Suutari pysyköön lestissään.	skomager	0	0
Den sjette juni er Sveriges nationaldag.	Kesäkuun kuudes on Ruotsin kansallispäivä.	sveriges	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Me maahantuomme kahvia Brasiliasta.	importerer	0	0
Manden gik ind i det tilstødende værelse.	Mies meni naapurihuoneeseen.	tilstødende	0	0
Det er en af livets realiteter.	Se on eräs elämän tosiasioista.	realiteter	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko sinä Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	humoristiske	0	0
Jeg kan skaffe dig en hest og en sadel.	Voin hankkia sinulle hevosen ja satulan.	sadel	0	0
Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	Viron pääkaupungin nimi on Tallinna.	estland	0	0
Man taler berberisk i denne provins.	Tässä provinssissa puhutaan berberiä.	provins	0	0
"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruoasta.”	høreapparat	0	0
I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	Antwerpenin eläintarhassa voi ihmetellä kolmea laiskiaista, kahta naarasta ja yhtä urosta.	dovendyr	0	0
Hvad er dit brugernavn til Skype?	Mikä Skype-tunnuksesi on?	brugernavn	0	0
Nursultan er hovedstaden i Kasakhstan.	Nur-Sultan on Kazakstanin pääkaupunki.	kasakhstan	0	0
Vand består af ilt og brint.	Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	brint	0	0
Jeg fødtes i Boston.	Minä synnyin Bostonissa.	fødtes	0	0
Termitter spiser træ.	Termiitit syövät puuta.	termitter	0	0
Hunden gøede.	Se koira haukkui.	gøede	0	0
Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	arbejdspladsen	0	0
Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	ælling	0	0
Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	fejlfrit	0	0
Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	Vaikuttaa siltä, että hänestä on tullut hyvin hajamielinen.	glemsom	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	understøtter	0	0
I Europa betragter man punktlighed som en selvfølge.	Euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.	punktlighed	0	0
Fristen er overskredet.	Aikaraja on ylitetty.	fristen	0	0
Det er et fremmedsprog for mig og ikke et af de fremmedsprog jeg kender.	Minulle se on vieras kieli, eikä yksi niistä vieraista kielistä, jonka tunnen.	fremmedsprog	0	0
Minsk er hovedstaden i Belarus.	Minsk on Valko-Venäjän pääkaupunki.	minsk	0	0
Skoleåret begynder den 10. april.	Kouluvuosi alkaa huhtikuun kymmenentenä.	skoleåret	0	0
Hun er taxichauffør.	Hän on taksikuski.	taxichauffør	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Tervetuloa Wikipediaan.	wikipedia	0	0
Egernet var mere end tyve meter væk fra os.	Se orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	egernet	0	0
Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.	Ammattikääntäjät erikoistuvat hyvin usein vain yhteen aihepiiriin, kuten lakiin tai lääketieteeseen.	specialiserer	0	0
Løberen gispede.	Juoksija haukkoi henkeä.	løberen	0	0
Kender du Murphys lov?	Tiedätkö Murphyn lain?	murphys	0	0
Han kan gøre sig forståelig på engelsk.	Hän tulee ymmärretyksi englanniksi.	forståelig	0	0
Stensikkert.	Aivan varmaa.	stensikkert	0	0
Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	Lasertulostinten ylläpito on yleensä halvempaa kuin mustetulostinten.	vedligeholde	0	0
"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	”Oletko sinä hetero vai homo?” ”Olen hetero.”	heteroseksuel	0	0
Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	vejarbejde	0	0
Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	øjekast	0	0
Han blev verdensberømt.	Hänestä tuli maailmankuulu.	verdensberømt	0	0
Jeg har altid villet skrive en børnebog.	Minä olen aina halunnut kirjoittaa lastenkirjan.	børnebog	0	0
Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	Tämä lääke poistaa ne kivut.	lægemiddel	0	0
Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	Kolme kaunista alkuhärkää elää Amsterdamin eläintarhassa.	zoologiske	0	0
Tom har flettet sit skæg.	Tuomas on letittänyt partansa.	flettet	0	0
Han tog afsted til posthuset for at poste et brev.	Hän lähti postitoimistoon lähettääkseen kirjeen.	poste	0	0
Jeg elsker astronomi.	Minä rakastan tähtitiedettä.	astronomi	0	0
Det canadiske sundhedssystem betales over skatterne.	Kanadalainen terveydenhuoltojärjestelmä rahoitetaan verovaroin.	skatterne	0	0
I timevis kan Tom tale om pindsvin; han har jo forsket i dem i 15 år.	Tom voi puhua pingviineistä tuntikausia, onhan hän tutkinut niitä viisitoista vuotta.	pindsvin	0	0
Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	sh	0	0
Bananen er sød.	Se banaani on makea.	bananen	0	0
Alle træets blade gulnede.	Kaikki sen puun lehdet kellastuivat.	træets	0	0
Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	Päiväntasaaja jakaa Maan kahteen puolipalloon: pohjoiseen ja eteläiseen.	ækvator	0	0
Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään terroristin sijainnista?	pakistanske	0	0
Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	Oletteko kuulleet, että varas on murtautunut naapurini taloon?	nabos	0	0
Der er tre butikker i indkøbscenteret.	Siinä kauppakeskuksessa on kolme kauppaa.	indkøbscenteret	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Rokotukset eivät aiheuta autismia.	autisme	0	0
I nøden skal man kende sine venner.	Hädässä ystävä tunnetaan.	nøden	0	0
Vær ikke uhøflige.	Älkää olko epäkohteliaita.	uhøflige	0	0
Tag honningen og smørret!	Ottakaa se hunaja ja voi!	honningen	0	0
De oversatte hinandens sætninger.	He käänsivät toistensa lauseet.	oversatte	0	0
John er jævnaldrende med min bror.	Jouni on samanikäinen kuin veljeni.	jævnaldrende	0	0
Han snorkede højt mens han sov.	Hän kuorsasi äänekkäästi silloin, kun hän nukkui.	snorkede	0	0
Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	Rikollinen yritti pestä rahaa.	hvidvaske	0	0
Vil du gerne have fodmassage?	Haluatko jalkahieronnan?	fodmassage	0	0
Vær skånselsløs!	Ole armoton!	skånselsløs	0	0
To glas æblejuice, tak!	Kaksi lasillista omenamehua, kiitos!	æblejuice	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	blodåre	0	0
Forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere.	Seitsemäntoistavuotiaan tytön vanhemmat antoivat hänen enolleen luvan tappaa hänet, koska he eivät halunneet nähdä häntä enää.	onklen	0	0
Den rasende pøbel angreb bygningen.	Raivoisa väkijoukko hyökkäsi rakennuksen kimppuun.	pøbel	0	0
Jeg tvivler på dokumentets ægthed.	Minä epäilen sen dokumentin aitoutta.	ægthed	0	0
Min mor kender en tømrer, som ikke ved, hvad moms er.	Äitini tuntee puusepän, joka ei tiedä, mikä arvonlisävero on.	moms	0	0
Ikke alle svaner er hvide.	Eivät kaikki joutsenet ole valkoisia.	svaner	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	celsius	0	0
"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	ungarske	0	0
Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	angriberen	0	0
Hans yndlingsbaseballhold er Giants, men han kan også godt lide Lions.	Hänen lempibaseballjoukkueensa on Giants, mutta hän pitää myös Lionssista.	lions	0	0
Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	Paristojen vaihto tuskin ratkaisee ongelmaa.	udskiftning	0	0
Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	Mitä kanadalaiset syövät yleensä lounaaksi?	canadierne	0	0
Han var en pioner på dette felt.	Hän oli tämän alan pioneeri.	pioner	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.	foldede	0	0
Jeg er koreaner.	Olen korealainen.	koreaner	0	0
Byen er fuld af taxier.	Kaupunki on täynnä takseja.	taxier	0	0
Hun var på nippet til at græde.	Hän oli itkun partaalla.	nippet	0	0
Helsinki er Finlands hovedstad.	Helsinki on Suomen pääkaupunki.	helsinki	0	0
Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	afsløringer	0	0
Hun var medicinstuderende.	Hän opiskeli lääketiedettä.	medicinstuderende	0	0
Visiter mig.	Tehkää minulle henkilöntarkastus.	visiter	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	teleskopet	0	0
Man skal ikke skue given hest i munden.	Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	given	0	0
Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	Valtiovarainministerin mukaan lakimuutoksen tavoitteena on yksinkertaistaa ja vähentää verotusta.	finansministeren	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	anbefales	0	0
Paulina har en pink hat.	Paulinalla on pinkki hattu.	paulina	0	0
Jeg er finsk.	Olen Suomesta.	finsk	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	horne	0	0
Døren måtte åbnes af en låsesmed.	Lukkosepän oli avattava ovi.	låsesmed	0	0
Det sneede.	Lunta satoi.	sneede	0	0
Det har sneet.	Lunta on satanut.	sneet	0	0
Jeg er en måge.	Minä olen lokki.	måge	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko sinä Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	gaber	0	0
Nægt ikke!	Älä kieltäydy!	nægt	0	0
Der er mange taxaer i byen.	Kaupungissa on monta taksia.	taxaer	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	belgiske	0	0
Marconi opfandt radioen.	Marconi keksi radion.	marconi	0	0
Jeg tog en taxi for at komme tidsnok til toget.	Otin taksin ehtiäkseni ajoissa junaan.	tidsnok	0	0
Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	Tunnetko Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	blogger	0	0
Gratulerer!	Onnittelut!	gratulerer	0	0
Vi fangede to ræve.	Vangitsimme kaksi kettua.	ræve	0	0
Tom er meget uformel.	Tommi on hyvin epämuodollinen.	uformel	0	0
Kinesiske forskere kræver reformer.	Kiinalaiset tutkijat vaativat uudistuksia.	reformer	0	0
Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	Jos kuusi sahaa sahaa kuusi sypressiä, niin kuusisataakuusi sahaa sahaa kuusisataakuusi sypressiä.	saver	0	0
Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	Nykyään tapahtumat Euroopassa vaikuttavat myös senegalilaiseen kalastajaan ja intialaiseen ohjelmoijaan.	fiskeren	0	0
Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	afgået	0	0
Glædelig Hanukkah!	Hyvää hanukkaa!	hanukkah	0	0
Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	Tärkein taito, jonka itselleen voi hankkia, on taito ajatella itse.	tilegne	0	0
Tom er en verdensberømt buschauffør.	Tomi on maailmankuulu bussikuski.	buschauffør	0	0
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagende, er den i aftagende.	Rakkaus on kuin kuu; kun se ei ole kasvava, se on vähenevä.	tiltagende	0	0
Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	nøjagtighed	0	0
Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	Lämpömittari on työkalu lämpötilan mittaamiseksi.	termometer	0	0
Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	Mihail Gorbatšov, joka muutti maailmaa 1980-luvulla, ei ole suuressa suosiossa omassa maassaan.	gorbatjov	0	0
Hvornår tog hun til Mongoliet?	Milloin hän lähti Mongoliaan?	mongoliet	0	0
Mænd er så nytteløse!	Miehet ovat niin hyödyttömiä!	nytteløse	0	0
Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	vegetarer	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	fremsige	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tommi puhui Hitleristä ylistävästi.	vendinger	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	genopbygget	0	0
Bingo er noget, som bedstemødre spiller.	Bingo on isoäitien peli.	bedstemødre	0	0
Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	hjerteknuser	0	0
De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	Haarukoiden ja syömäpuikkojen käyttäjät ovat usein sitä mieltä, että joka ei niitä käytä, on sivistymätön.	spisepinde	0	0
Han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo.	Hän oli satakahdeksankymmentäneljä senttiä pitkä ja painoi satakahdeksankymmentä kiloa.	firs	0	0
Kør Sami til busstoppestedet.	Ajakaa Sami sille bussipysäkille.	busstoppestedet	0	0
Hjerteligt tillykke!	Sydämelliset onnittelut!	hjerteligt	0	0
Da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.	Se soveltuu aloittelijoille, koska on kirjoitettu yksinkertaiseksi englanniksi.	ukompliceret	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	smitsomme	0	0
Jeg er bange for at krydse gaden i Peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	peking	0	0
Hunden slikker kattens ører.	Se koira nuolee kissan korvia.	kattens	0	0
Hvor farlig er en struds?	Miten vaarallinen strutsi on?	struds	0	0
Han sparkede mig i testiklerne.	Hän potkaisi minua kiveksiin.	testiklerne	0	0
Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	Meidän tulee jatkuvasti voittaa elämän haasteita päästäksemme pitemmälle.	hindringer	0	0
Tom er neurokirurg.	Tuomo on neurokirurgi.	neurokirurg	0	0
Hendes ansigt strålede.	Hänen kasvonsa säteilivät.	strålede	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Århusin, Tanskan toiseksi suurimman kaupungin, postinumero on 8000.	næststørste	0	0
Frikvarteret slutter.	Välitunti loppuu.	frikvarteret	0	0
Han blev udnævnt til finansminister.	Hänet nimitettiin valtiovarainministeriksi.	finansminister	0	0
Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	forsynede	0	0
Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	Tom'in kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Marie Møller näyttelee Alicea.	møller	0	0
Jeg spiste alle æblerne.	Minä söin kaikki ne omenat.	æblerne	0	0
Jeg har diarre.	Minulla on ripuli.	diarre	0	0
Klag ikke.	Älä valita.	klag	0	0
Du er en meget god guitarist.	Soitat kitaraa todella hyvin.	guitarist	0	0
Angriberne havde alle knive.	Kaikilla hyökkääjillä oli veitset.	angriberne	0	0
Som barn samlede Van Horne fossiler.	Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	fossiler	0	0
På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.	Näemme atomitasolla kvanttimekaanisia ilmiöitä, joita ei voi selittää klassisella mekaniikalla.	mekanik	0	0
Jeg hører, at dette er den koldeste vinter, vi har haft i de sidste ti år.	Kuulemma tämä on kylmin talvi kymmeneen vuoteen.	koldeste	0	0
Marys læge rådede hende til at motionere.	Maryn lääkäri suositteli hänelle liikuntaa.	motionere	0	0
Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	Filosofia on lausua tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	uforståeligt	0	0
C# ligner Java.	C# muistuttaa Javaa.	java	0	0
Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	modersmål	0	0
Er Tatoeba et passende sted for protester og politiske kampagner?	Sopiiko Tatoeba protestoimiseen ja poliitiseen kampanjointiin?	kampagner	0	0
Vort parti går ind for mere medvind på cykelstierne.	Puolueemme ajaa lisää myötätuulta pyöräteille.	medvind	0	0
Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	kirkegårde	0	0
Hvad betyder USB?	Mitä USB tarkoittaa?	usb	0	0
Tillykke med jubilæet!	Onnea vuosipäivän johdosta!	jubilæet	0	0
Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	nordiske	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	intetanende	0	0
Elektriske pærer forbruger elektricitet.	Hehkulamput kuluttavat sähköä.	forbruger	0	0
Hvis det ikke var for ozonlaget, ville vi være i overhængende fare.	Ilman otsonikerrosta olisimme äärimmäisessä vaarassa.	ozonlaget	0	0
Det er skyet.	On pilvistä.	skyet	0	0
Beviset er trivielt.	Se todistus on triviaali.	trivielt	0	0
Næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	Homoseksuaalit ovat kirjoittaneet lähivuosina melkein kaikki amerikkalaiset TV-sarjat.	tv-serier	0	0
Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	Ei tarvitse olle kielentutkija osoittaakseen, ettei tuo vauva vielä osaa puhua.	konstatere	0	0
Sami var analfabet.	Sami ei osannut lukea.	analfabet	0	0
USA er Canadas onde tvilling.	USA on Kanadan paha kaksonen.	canadas	0	0
Fotografiet er på USB-stikket.	Valokuva on muistitikulla.	usb-stikket	0	0
Han opdrætter heste og kvæg.	Hän kasvattaa hevosia ja nautoja.	opdrætter	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	australier	0	0
Han er biolog.	Hän on biologi.	biolog	0	0
Tom er stangstiv.	Tuomas on umpitunnelissa.	stangstiv	0	0
Mary er nybagt mor.	Mary on tuore äiti.	nybagt	0	0
En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	skrevne	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Kolme neljäsosaa Maan pinnasta on vettä.	fjerdedele	0	0
Tom farede hjem.	Tom matkusti kotiin.	farede	0	0
Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.	landkortet	0	0
I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	Ruotsissa on yleisempää, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	fornavne	0	0
Har I en juleferie i Japan?	Onko teillä Japanissa joululomaa?	juleferie	0	0
Toms bog blev filmatiseret flere gange, senest i 2005 med Maria Müller i rollen som Elke.	Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa, joista viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Müller näytteli Elkeä.	müller	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Moni eurooppalainen ei tunne nykyaikaista Japania.	europæere	0	0
Hun fortalte ham at hun troede på astrologi.	Hän kertoi miehelle uskoneensa astrologiaan.	astrologi	0	0
Er du snedker?	Oletko sinä puuseppä?	snedker	0	0
Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	sammensætte	0	0
Beviset overlades til læseren.	Todistus jätetään lukijalle.	overlades	0	0
Jeg trives meget godt i Georgien.	Viihdyn todella hyvin Georgiassa.	georgien	0	0
Du er en plageånd.	Sinä olet kiusanhenki.	plageånd	0	0
I Europa betragter man punktlighed som en selvfølge.	Euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.	selvfølge	0	0
Ændr flaget.	Muuttakaa lippua.	ændr	0	0
Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	regional	0	0
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.	En pidä lihasta. Suosin kasvisruokaa.	vegetarisk	0	0
Haps!	Hauk!	haps	0	0
Tom blev ført til forhørslokalet.	Tomi johdatettiin kuulustelutilaan.	forhørslokalet	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	nordmand	0	0
Hvor er vores paraplyer?	Missä meiän sateenvarjot o?	paraplyer	0	0
Nok har en ronin ikke samme status som en daimyo, men han har den frihed, som den anden aldrig får.	Vaikka rōninilla ei ole samaa asemaa kuin daimyōlla, on hänellä kuitenkin vapaus, jota daimyō ei koskaan voi saada.	ronin	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messinki on kuparin ja sinkin metalliseos.	legering	0	0
Jeg tweeter.	Tviittaan.	tweeter	0	0
Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	Hän meinasi tippua alas jyrkänteeltä.	skrænt	0	0
Jeg har en returbillet til Tokyo.	Minulla on paluulippu Tokioon.	returbillet	0	0
Brændt barn skyr ilden.	Palanut lapsi pelkää tulta.	skyr	0	0
Kom og nyd solskinnet.	Tulkaa nauttimaan auringosta.	solskinnet	0	0
Denne stol er lavet af plast.	Tämä tuoli on tehty muovista.	plast	0	0
Ikke alt der glimter, er guld.	Kaikki kimaltava ei ole kultaa.	glimter	0	0
Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	alfabet	0	0
Mange hyperaktive børn får diagnosen ADHD.	Monet hyperaktiiviset lapset saavat ADHD-diagnoosin.	adhd	0	0
Ikke alt dårligt er folkedrab.	Kaikki paha ei ole kansanmurhaa.	folkedrab	0	0
Det er blæsende i dag.	Tänään on tuulista.	blæsende	0	0
Han tog træet og savede det med saven.	Hän otti puun ja sahasi sitä sahalla.	savede	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	uopmærksom	0	0
Hekse kan flyve på en kosteskaft.	Noidat osaavat lentää luudilla.	kosteskaft	0	0
Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	savet	0	0
Jeg skælvede.	Minä vapisin.	skælvede	0	0
Det ærgrer mig at de har glemt at betale.	Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	ærgrer	0	0
Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	Yhden terroristi on toisen vapaustaistelija.	frihedskæmper	0	0
Ester er Rachels hustru.	Ester on Raakelin vaimo.	ester	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	Salasanojen uusiokäyttö ei ole hyvä ajatus.	adgangskoder	0	0
Putin er krigsforbryder.	Putin on sotarikollinen.	krigsforbryder	0	0
Det er ikke en god ide at genbruge adgangskoder.	Salasanojen uusiokäyttö ei ole hyvä ajatus.	genbruge	0	0
Mælkemanden døde.	Maitomies kuoli.	mælkemanden	0	0
Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	konstruere	0	0
Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	ligeværdige	0	0
"Har I en opvaskemaskine derhjemme?" "Nej, da vi jo kun er to, har vi ikke brug for en opvaskemaskine. Vi vasker stadigvæk op i hånden."	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	opvaskemaskine	0	0
Jeg ejer flere sølvmønter.	Minä omistan useita hopealantteja.	sølvmønter	0	0
På Sovjetunionens flag er der en hammer og en segl.	Neuvostoliiton lipussa on vasara ja sirppi.	sovjetunionens	0	0
I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	Pitsat maistuivat itse asiassa paremmilta San Marinossa kuin Roomassa.	pizzaerne	0	0
Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	Sikäli kuin tiedän, herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	suzuki	0	0
Den arrige mand delte knytnæver ud.	Se äkkipikainen mies jakeli nyrkiniskuja.	knytnæver	0	0
En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	forvarsel	0	0
Fiorentina forsvarede Italiens ære.	Fiorentina puolustaa Italian kunniaa.	italiens	0	0
Jeg elsker fredage!	Rakastan perjantaita!	fredage	0	0
Sex er stadig væk et tabu.	Seksi on yhä vaiettu aihe.	tabu	0	0
Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	corona	0	0
Det er sandpapir.	Se on hiekkapaperia.	sandpapir	0	0
Den var mørkeblå.	Se oli tummansinistä.	mørkeblå	0	0
Jeg hårdkogte et æg.	Minä keitin munan kovaksi.	hårdkogte	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Vietimme yön viiden tähden hotellissa.	femstjernet	0	0
Filmens slutning var for banal.	Elokuvan loppu oli liian banaali.	banal	0	0
Poeter vælger de bedste ord.	Runoilijat valitsevat parhaat sanat.	poeter	0	0
Dagdrømmer katte?	Unelmoivatko kissat?	dagdrømmer	0	0
Larmen terroriserede mig.	Melu terrorisoi minua.	terroriserede	0	0
I morgen aften vil det kun være 10 minusgrader, og i overmorgen vil det sne.	Huomisiltana on vain kymmenen pakkasastetta ja ylihuomenna sataa lunta.	minusgrader	0	0
Hvor er vodkaen?	Missä vodka on?	vodkaen	0	0
Kilden udtørrede.	Se lähde kuivui.	udtørrede	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	halvfems	0	0
Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	kyoto	0	0
Møgluder.	Vitun huora.	møgluder	0	0
Jeg har googlet dig og fundet ud af at du har været i fængsel.	Googletin sinua ja sain selville, että olet ollut vankilassa.	googlet	0	0
Hun fyldte sin trillebør med visne blomster.	Hän täytti kottikärrynsä kuihtuneilla kukilla.	trillebør	0	0
Alle finner kan lide deres sprog.	Kaikki suomalaiset pitävät kielestään.	finner	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	biografer	0	0
Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	toogtyve	0	0
Er C# nemmere end Python?	Onko C# helpompaa kuin Python?	python	0	0
Udpeg den.	Osoita se.	udpeg	0	0
Man har fundet olie under Nordsøen.	Pohjanmeren alta on löydetty öljyä.	nordsøen	0	0
Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagende, er den i aftagende.	Rakkaus on kuin kuu; kun se ei ole kasvava, se on vähenevä.	aftagende	0	0
Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	trafiklys	0	0
Magasinet Look udgives ikke længere.	Look-lehteä ei enää julkaista.	udgives	0	0
Amnesi betyder "hukommelsestab".	Amnesia tarkoittaa muistinmenetystä.	amnesi	0	0
Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	køkkengulvet	0	0
Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus kauheaa.	udførelsen	0	0
Jeg går i skole på lørdage.	Minä käyn koulua lauantaisin.	lørdage	0	0
I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	endvidere	0	0
Tom hyperventilerer.	Tuomo hyperventiloi.	hyperventilerer	0	0
Røverne forsvandt for bestandig.	Ne ryövärit katosivat pysyvästi.	bestandig	0	0
Der er noget helt særligt ved det finske sprog!	Suomen kielessä on jotain aivan erityistä!	finske	0	0
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	1950-luvulla sanottiin, että suomalaisilla oli yksi maailman epäterveellisimmistä ruokavalioista.	usunde	0	0
Jeg skriftede.	Minä tunnustin syntini.	skriftede	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	israeler	0	0
Omfavn mig!	Halaa minua!	omfavn	0	0
Tom ankommer den tyvende oktober.	Tuomas saapuu kahdentenakymmenentenä lokakuuta.	tyvende	0	0
Du sendte medikamenter fra dit apotek.	Lähetit lääkkeitä apteekistasi.	medikamenter	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Messinki on kuparin ja sinkin seos.	zink	0	0
Barbara er en tomhjernet bimbo.	Barbara on aivoton bimbo.	bimbo	0	0
Alt, som kan misforstås, vil blive misforstået.	Kaikki väärinymmärrettävissä oleva tullaan väärinymmärtämään.	misforstås	0	0
Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	Kirahvit eivät voi uida, koska niiden painopiste on niin korkealla, että ne kaatuisivat.	giraffer	0	0
Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	Se palanut iho on täysin parantunut.	forbrændte	0	0
Han sang medens han arbejdede.	Hän lauloi samalla, kun teki töitä.	medens	0	0
Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	Ne linnut ovat niin kesyjä, että syövät sinun kädestäsi.	tamme	0	0
Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	Olen kyllästynyt makaamaan koko päivän hoitosängyssä.	hospitalsseng	0	0
Flid er den største lærer.	Työ on paras opettaja.	flid	0	0
En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	bils	0	0
Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	virkeliggøre	0	0
Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	Tomi otti salassa koronarokotteen.	vaccinere	0	0
Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	Meillä on käsivarsissa paljon muutakin kuin hauikset, Petri.	biceps	0	0
På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	Samana päivänä menetin kissani ja työni, ja sen päälle vaimonikin kertoi jättävänsä minut.	bekendtgjorde	0	0
Komælk smager bedre end sojamælk.	Lehmänmaito on maukkaampaa kuin soijamaito.	sojamælk	0	0
På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	Vuorenhuipulla oli kaksi linnaa ja torni.	borge	0	0
Taler du ukrainsk?	Puhutko ukrainaa?	ukrainsk	0	0
Æblefrø er giftige men kun farlige for helbredet hvis de indtages i store mængder.	Omenansiemenet ovar myrkyllisiä, mutta vaarallisia vain suurina määrinä nautittuina.	indtages	0	0
Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.	Ruotsi sallii edelleen jopa 500 hengen kokoontumiset.	forsamlinger	0	0
Jeg lider af melankoli.	Minä kärsin melankoliasta.	melankoli	0	0
Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	Vaadin teiltä ainoastaan täyttä uskollisuutta.	fuldstændige	0	0
Min mave rumler.	Minun vatsani murisee.	rumler	0	0
Vi sang sange omkring lejrbålet.	Lauloimme lauluja leirinuotion ympärillä.	lejrbålet	0	0
Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	Olen tehnyt listan ruoka-aineista, joita minä en voi syödä.	madvarer	0	0
Tilsæt rødvinen og varm langsomt gløggen op til 80 grader.	Lisää punaviini ja lämmitä glögi kahdeksankymmentäasteiseksi.	tilsæt	0	0
Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	20-årige	0	0
Hvor mange procent af finnerne er finlandssvenskere?	Kuinka monta prosenttia suomalaisista on suomenruotsalaisia?	finnerne	0	0
Han er en ulv i fåreklæder.	Hän on susi lampaiden vaatteissa.	fåreklæder	0	0
Han er på barsel.	Hän on isyyslomalla.	barsel	0	0
Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	bundlinjen	0	0
Byen kender jeg som min egen bukselomme.	Tunnen kaupungin kuin omat taskuni.	bukselomme	0	0
I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	Irlannin kouluissa tuskin opetetaan klassisia kieliä.	undervises	0	0
Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	Tommi puhui Hitleristä ylistävästi.	rosende	0	0
Kvinder og vind er nødvendige onder.	Naiset ja tuuli ovat välttämättömiä pahoja.	onder	0	0
Hun er vampyrjæger.	Hän on vampyyrinmetsästäjä.	vampyrjæger	0	0
Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.	Pisan kalteva torni on kirkkoa korkeampi.	pisa	0	0
Svømmer landmanden?	Uiko maamies?	landmanden	0	0
På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	Kuolinvuoteellaan hän pyysi minua edelleen kirjoittamaan sinulle.	dødslejet	0	0
Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	Kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	fireogtyve	0	0
De øjne er uforglemmelige.	Ne silmät ovat unohtumattomat.	uforglemmelige	0	0
Lær jiddisch.	Opi jiddišiä.	jiddisch	0	0
Tom stak hånden i en hvepserede.	Tommi tökkäsi kätensä ampiaispesään.	hvepserede	0	0
I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	Esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla.	stavelse	0	0
I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	fredstid	0	0
Å nej, det er fredag den trettende!	Voi ei, on perjantai kolmastoista!	trettende	0	0
Tom har aldrig været i Australien, fordi han er bange for at flyve, og han får let søsyge.	Tom ei ole ikinä ollut Australiassa, koska hän pelkää lentämistä ja tulee helposti merisairaaksi.	søsyge	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Älä anna juomarahaa jos et ole tyytyväinen palveluun.	betjeningen	0	0
Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.	Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	publikummet	0	0
Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	Ennen naimisiinmenoa minulla oli kuusi teoriaa lastenkasvatuksesta. Nyt minulla on kuusi lasta, muttei lainkaan teorioita.	børneopdragelse	0	0
I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	Juuri nyt kirjoitat lauseesi väärään paikkaan. Sinun tulisi valita ”Contribute” sivuston yläosasta ja sen jälkeen ”Add sentences”.	add	0	0
Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	Linja 12 pysähtyy oopperatalon seudulla.	operahuset	0	0
Det tog mig og mine to 18-årige tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra England.	Minulta ja kahdeksantoista vuotiailta kaksoispojiltani kesti kokonaisen päivän palata kotiin Englannista.	18-årige	0	0
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	nedsætter	0	0
Køkkendøren åbnede.	Se keittiön ovi aukesi.	køkkendøren	0	0
Tom pendler til arbejde på motorcykel.	Tomi ajaa työmatkansa moottoripyörällä.	pendler	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	napoleons	0	0
En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	brevdue	0	0
Dette er et essentielt punkt.	Tämä on oleellinen kohta.	essentielt	0	0
Tom vandede ikke blomsterne.	Tommi ei kastellut kukkia.	vandede	0	0
Jeg så en koala.	Näin koalan.	koala	0	0
Er hun alt eller sopran?	Onko hän altto vai sopraano?	sopran	0	0
Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	afledt	0	0
Vi lyttede til skudvekslingen.	Kuuntelimme laukaustenvaihtoa.	skudvekslingen	0	0
Tom er Marys stedbror.	Tomi on Maryn velipuoli.	stedbror	0	0
Kan du synge Australiens nationalsang?	Voitko laulaa Australian kansallislaulun?	australiens	0	0
Hvor er den nærmeste pengeautomat?	Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	pengeautomat	0	0
Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	En tiedä, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta siitä olen varma, että neljäs taistellaan kepeillä ja kivillä.	stokke	0	0
Papegøjer kan fløjte, synge og tale.	Papukaijat osaavat viheltää, laulaa ja puhua.	papegøjer	0	0
Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.	Koska kiinalaiset blogit käyttävät paljon slangia, en yleensä ymmärrä niitä kovin hyvin, mutta uskon sen silti olevan hyväksi kiinanosaamiselleni.	blogs	0	0
Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	uddeles	0	0
Fare! Højspænding.	Vaara! Korkeajännite.	højspænding	0	0
Jeg har ikke en cd-afspiller, men jeg har købt cd'en.	Minulla ei ole CD-soitinta, mutta olen ostanut sen CD:n.	cd-afspiller	0	0
Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	minefeltet	0	0
Hvorfor har heste skyklapper på?	Miksi hevosilla on silmälaput?	skyklapper	0	0
Søens vand er meget koldt.	Sen järven vesi on hyvin kylmää.	søens	0	0
Myg er bærere af sygdomme.	Hyttyset ovat sairauksien levittäjiä.	bærere	0	0
Det er en isterning.	Tuo on jääkuutio.	isterning	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Århusin, Tanskan toiseksi suurimman kaupungin, postinumero on 8000.	århus	0	0
Hun nøs.	Hän aivasti.	nøs	0	0
Jeg bor på Malta.	Asun Maltalla.	malta	0	0
Skræl kartoflerne.	Kuorikaa perunat.	skræl	0	0
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.	Rakkauskirjeen kirjoittaminen englanniksi ei ole helppoa.	kærestebrev	0	0
Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	fodgængere	0	0
Helsingfors er hovedstaden i Finland.	Helsinki on Suomen pääkaupunki.	helsingfors	0	0
Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	Nälkäinen sydän on pahempi kuin nälkäinen vatsa.	sultent	0	0
En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	Tutkimuksen mukaan noin 30 % japanilaisista yliopisto-opiskelijoista käyttää kännykkäänsä kylpyammeessa.	universitetsstuderende	0	0
I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	Esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla.	næstsidste	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Tämä deodorantti on tehty aloesta.	aloe	0	0
Lærerinden var omgivet af sine elever.	Opettajatarta ympäröivät hänen oppilaansa.	lærerinden	0	0
Hys!	Hys!	hys	0	0
Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tuloksena piin.	omkredsen	0	0
Det portugisiske sprog bruges i dag af 261 millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	Portugalia käyttää nykyään 261 miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi puhutuin kieli.	portugisiske	0	0
Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	uranus	0	0
Mary har en trehjulet elcykel.	Marylla on sähkökolmipyörä.	trehjulet	0	0
Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	diskoteker	0	0
Hvad er kvadratroden af 100?	Mitä on neliöjuuri sadasta?	kvadratroden	0	0
Det er et busstoppested.	Tuo on linja-autopysäkki.	busstoppested	0	0
Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	Ajokorttinsa mukaan hän asuu kylässä, joka sijaitsee osaston pohjoisosassa.	departementet	0	0
Da Tom så politibetjenten, løb han væk.	Tuomas juoksi pois nähdessään poliisin.	politibetjenten	0	0
Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	meningsfuld	0	0
Donna blev født med en sølvske i munden.	Donna syntyi hopealusikka suussa.	sølvske	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	fossile	0	0
Beviset overlades til læseren.	Todistus jätetään lukijalle.	læseren	0	0
Løberen gispede.	Se juoksija haukkoi henkeä.	gispede	0	0
En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	Viidennes maapinta-alasta on aavikoiden peitossa.	ørkener	0	0
Det er ikke raketvidenskab.	Ei se ole mitään rakettitiedettä.	raketvidenskab	0	0
Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	kirurgerne	0	0
Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	sprøjtes	0	0
En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	serber	0	0
Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	stores	0	0
Ssh!	Hys!	ssh	0	0
Alle franskmænd bærer baretter.	Kaikki ranskalaiset käyttävät barettia.	baretter	0	0
Folk er tilbøjelige til at tage det for givet at professoren kan tale engelsk.	Ihmisillä on tapana olettaa, että kyllähän kaikki professorit osaavat puhua englantia.	tilbøjelige	0	0
Lommeregnere er lige så billige at købe som et par sokker, og lige vigtig for tusinder af britiske skolebørn som en blyant og et viskelæder.	Taskulaskimet ovat yhtä halpoja ostaa kuin sukkapari ja yhtä tärkeitä tuhansille brittiläisille koululaisille kuin lyijykynä ja pyyhekumi.	viskelæder	0	0
I dag er det den ellevte oktober.	Tänään on lokakuun yhdestoista.	ellevte	0	0
Jeg motionerer.	Minä harrastan liikuntaa.	motionerer	0	0
Armenien kaldes "Hayastan" på armensk.	Armeniaa kutsutaan »Hayastaniksi» armeniaksi.	armensk	0	0
Del og hersk.	Hajota ja hallitse.	hersk	0	0
Dan så Linda græde nær mønttelefonen.	Taneli näki Lindan itkevän yleisöpuhelimen luona.	mønttelefonen	0	0
Verden er ubegribelig for mig.	En voi käsittää maailmaa.	ubegribelig	0	0
Hvad skal jeg gøre, hvis jeg bliver angrebet af en gråbjørn?	Mitä teen jos harmaakarhu hyökkää kimppuuni?	gråbjørn	0	0
Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	Tässä on paradoksi, mutta tiedemiehet voivat varmasti selittää asian.	videnskabsmændene	0	0
Passwordet er "Muiriel".	Salasana on ”Muiriel”.	passwordet	0	0
Jeg ler af hans naivitet.	Minä nauran hänen herkkäuskoisuudelleen.	naivitet	0	0
I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	ærten	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	Kaksikyttyräisillä kameleilla on kaksi kyttyrää selässä.	pukler	0	0
Spædbarnet ligger og sover.	Se vauva on nukkumassa.	spædbarnet	0	0
Tolstoj opnåede verdensberømmelse.	Tolstoi saavutti maailmanmaineen.	tolstoj	0	0
Intet nyt fra vestfronten.	Ei mitään uutta länsirintamalta.	vestfronten	0	0
I går aftes så jeg Pulp Fiction.	Katsoin eilisiltana elokuvan Pulp Fiction – Tarinoita väkivallasta.	pulp	0	0
Mit CV rager mig ikke en høstblomst.	Minun ansioluetteloni ei voisi vähempää kiinnostaa.	høstblomst	0	0
Vi er gartnere.	Me olemme puutarhureita.	gartnere	0	0
Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	brændstoffer	0	0
Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	Viron pääkaupungin nimi on Tallinna.	tallinn	0	0
Jeg ønsker ikke at tage med dig hen for at se fodboldkampen i morgen; jeg ønsker at tage med Paolo for at se en film.	En halua lähteä kanssasi jalkapallo-ottelua katsomaan; haluan mennä Paolon kanssa elokuviin.	fodboldkampen	0	0
Det er barneleg!	Se on lasten leikkiä!	barneleg	0	0
Var det indianerne som opfandt cigarerne?	Intiaanitko ne keksivät sikarit?	cigarerne	0	0
Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.	Lasitalojen asukkaiden ei pitäisi heitellä kiviä.	glashus	0	0
Tom skippede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise.	Tom jätti lounaan välistä, koska hän ei ehtinyt syödä.	skippede	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	halvfjerds	0	0
Tom har ikke hostet.	Tom ei ole yskähtänyt.	hostet	0	0
I dag er det en solskinsdag.	Tänään aurinko paistaa.	solskinsdag	0	0
Barbara er en tomhjernet bimbo.	Barbara on tyhjäpäinen bimbo.	tomhjernet	0	0
Han har en ketsjer.	Hänellä on maila.	ketsjer	0	0
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	broderskabets	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Meidän pyöräreissumme Ranskan Alpeilla kesti kaksi viikkoa.	alper	0	0
Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	botanik	0	0
Deres planer rager mig en papand.	Minua eivät voisi vähempää kiinnostaa teidän suunnitelmanne.	papand	0	0
Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	matematikere	0	0
Hvor limede du dem?	Missä sinä liimasit ne?	limede	0	0
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.	Positiivisen kokonaisluvun satakaksikymmentäkuusi alkulukutekijät ovat kaksi, kolme, kolme ja seitsemän.	seksogtyve	0	0
Pas på lommetyve.	Varo taskuvarkaita.	lommetyve	0	0
Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	statistikkerne	0	0
Han var langhåret.	Hän oli pitkätukkainen.	langhåret	0	0
Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	magthavere	0	0
Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	forfatterens	0	0
Jeg tror Delbert er gal.	Minä uskon Delbertin olevan hullu.	delbert	0	0
Roser er velduftende.	Ruusut tuoksuvat hyvältä.	velduftende	0	0
Kik ikke gennem nøglehullet.	Älkää katsoko avaimenreiästä.	nøglehullet	0	0
Kan du synge Australiens nationalsang?	Voitko laulaa Australian kansallislaulun?	nationalsang	0	0
En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	Viidennes maapinta-alasta on aavikkoa.	femtedel	0	0
Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	En aseta itselleni epäuskottavia tavoitteita.	urealistiske	0	0
I min tomatsuppe er der et hår.	Minun tomaattikeitossani on hius.	tomatsuppe	0	0
Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	partis	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	notre-dame	0	0
Jeg svømmer en gang ugentlig.	Minä käyn uimassa kerran viikossa.	ugentlig	0	0
Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame rakennetaan uudestaan.	emmanuel	0	0
Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	richterskalaen	0	0
Han er i gang med at telefonere.	Hän on puhelimessa.	telefonere	0	0
Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salaten klæde sig på.	Miksi tomaatti punastui? Koska se näki salaatin pukeutuvan.	rødmede	0	0
Der er rigtignok en masse trafik i dag.	Tänään on todellakin paljon liikennettä!	rigtignok	0	0
Fjerner du nerven?	Poistatko hermon?	nerven	0	0
Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	rødbrun	0	0
Giraffen løb væk.	Kirahvi juoksi pois.	giraffen	0	0
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.	Rakastan tässä kauppakeskuksessa shoppailua.	butikscenter	0	0
Tom fortalte reparatøren, hvad han mente, der skulle gøres.	Tuomas kertoi korjaajalle mitä hänen mielestään pitäisi tehdä.	reparatøren	0	0
Himlen var skyfri.	Taivaalla ei ollut pilven hattaraakaan.	skyfri	0	0
Mindstelønnen er 2,13 dollar i timen.	Minimipalkka on 2,13 dollaria tunnissa.	mindstelønnen	0	0
Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	Saksa, Suomi, Eesti ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	slovakiet	0	0
Årets ord 2011 i Danmark er "arabisk forår". Andre foreslåede ord var "fedtafgift", "løftebrud" og "vejvrede".	Vuoden sana Tanskassa vuonna 2011 on »arabisk forår». Muita ehdotuksia olivat »fedtafgift», »løftebrud» ja »vejvrede».	foreslåede	0	0
Tæppet bankes.	Mattoa tampataan.	bankes	0	0
Leoparder er rovdyr.	Leopardit ovat petoeläimiä.	leoparder	0	0
Mary fandt en firkløver.	Mary löysi neliapilan.	firkløver	0	0
Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	håndvask	0	0
For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	Iphone-liittymän hinnalla voisi ravita kokonaisen kylän Afrikassa.	ernære	0	0
Hunden bjæffer.	Se koira haukkuu.	bjæffer	0	0
Efteraber også du denne laps?	Sinäkinkö apinoit tätä keikaria?	laps	0	0
Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	svigermors	0	0
Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	Pyöräreissumme Ranskan Alpeilla kesti kaksi viikkoa.	cykeltur	0	0
Mor, jeg vil gerne have at du køber et granatæble til mig!	Äiti, haluan että ostat minulle granaattiomenan!	granatæble	0	0
Han er syndebukken.	Hän on syntipukki.	syndebukken	0	0
Slangen hvæser.	Käärme sihisee.	hvæser	0	0
Denne smartphone har en ARM-processor.	Tässä älypuhelimessa on ARM-prosessori.	smartphone	0	0
Det er en tradition, at man drikker gløgg, når det er jul.	Glögin juominen jouluna on perinne.	gløgg	0	0
Er Armenien medlem af EU?	Onko Armenia EU:n jäsen?	armenien	0	0
Jeg tager en teske og forsøger at fjerne saltet.	Otan teelusikan ja yritän poistaa sen suolan.	teske	0	0
Har denne franske sætning flere betydninger?	Onko tällä ranskalaisella lauseella useampia merkityksiä?	betydninger	0	0
Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	rakel	0	0
I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	Eilen me ostimme kissanpennun. Ettekö te ole nähneet sitä?	kattekilling	0	0
