Jeg drikker alkohol.	Я употребляю алкоголь.	jeg	0	0
Pludselig begyndte det at regne.	Внезапно начался дождь.	det	0	0
Din kone er meget heldig.	Твоей жене очень повезло.	er	0	0
Du ved at du kan stole på mig.	Ты знаешь, что можешь мне доверять.	du	0	0
Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	Американцы в целом не любят наряжаться.	ikke	0	0
Jeg elsker at rejse.	Я люблю путешествовать.	at	0	0
I har sovet.	Вы поспали.	i	0	0
Det sker en gang imellem.	Иногда такое бывает.	en	0	0
Han har to hunde; én er hvid og den anden er sort.	У него есть две собаки; одна белая, другая — чёрная.	og	0	0
Han har malt en hund.	Он нарисовал собаку.	har	0	0
I dag danser vi.	Сегодня мы танцуем.	vi	0	0
Toms hus er sat til salg.	Дом Тома выставлен на продажу.	til	0	0
Jeg læser på et universitet i Boston.	Я учусь в университете в Бостоне.	på	0	0
Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	Покажи мне, что у тебя в левой руке.	hvad	0	0
"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	«Поехать учить французский в Алжир или в Австралию?» – «Как насчёт Франции?»	med	0	0
Tom er ikke så religiøs som Mary.	Том не так религиозен, как Мэри.	så	0	0
Jeg har brug for mere tid.	Мне нужно больше времени.	for	0	0
Min brudgom har været mig utro.	Мой жених мне изменил.	mig	0	0
Hvorfor er der ingen, der tror på ham?	Почему ему никто не верит?	der	0	0
Han for vild i skoven.	Он заблудился в лесу.	han	0	0
Kan jeg hjælpe dig?	Могу я тебе помочь?	dig	0	0
De har reddet hendes liv.	Они спасли ей жизнь.	de	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Этот дезодорант сделан из алоэ.	den	0	0
Kan man stole på ham?	Ему можно доверять?	kan	0	0
Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	af	0	0
Han var aldrig tilfreds.	Он никогда не был доволен.	var	0	0
De vil have mere.	Они хотят еще.	vil	0	0
Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.	Том говорит, его вчера здесь не было. Ты, наверное, кого-то другого видел.	her	0	0
Det er et problem du selv må løse.	Это проблема, которую ты должен решать сам.	et	0	0
Det jeg skal til at fortælle dig, er helt uofficielt.	То, что я тебе сейчас скажу, совсем неофициально.	skal	0	0
Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	men	0	0
Hvad ved du?	Что ты знаешь?	ved	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	om	0	0
Jeg er nu så fuld, at jeg ser to tastaturer.	Я сейчас такой пьяный, что вижу две клавиатуры.	nu	0	0
Ja, det sker fra tid til anden.	Да, время от времени такое случается.	ja	0	0
Du er dobbelt så stærk som mig.	Ты в два раза сильнее меня.	som	0	0
Hvornår blev hun født?	Когда она родилась?	hun	0	0
Det korte svar er nej.	Если коротко, то нет.	nej	0	0
Min mor havde ret.	Моя мать была права.	min	0	0
Du har ikke set noget.	Ты ничего не видел.	noget	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Она гораздо тяжелее его.	ham	0	0
Man kan ikke være to steder på en gang.	Нельзя быть одновременно в двух местах.	være	0	0
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	Мэри убила кролика голыми руками.	bare	0	0
Hvad var din første mobiltelefon?	Какой у тебя был первый мобильный телефон?	din	0	0
Hvor har du købt de handsker?	Где ты купила те перчатки?	hvor	0	0
Må jeg komme forbi?	Можно я к тебе зайду?	må	0	0
Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.	Если я увижу Тома, я скажу ему, что вы его искали.	hvis	0	0
Tom sendte gaver til os alle.	Том нам всем прислал подарки.	os	0	0
Kom her hurtigt.	Идите скорей сюда.	kom	0	0
Tom så træt ud.	Том выглядел усталым.	ud	0	0
Jeg kan ikke hjælpe Dem.	Я не могу вам помочь.	dem	0	0
Hvor godt kendte du Tom?	Насколько хорошо ты знал Тома?	godt	0	0
Han reddede mig fra fare.	Он спас меня от опасности.	fra	0	0
Jeg burde ikke have blandet mig.	Не надо было мне вмешиваться.	have	0	0
Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?	Что бы подумали твои друзья, если бы они сейчас тебя увидели?	ville	0	0
Man kan ikke se noget som helst på grund af tågen.	Из-за тумана ничего не видно.	se	0	0
Sandheden gør ondt.	Правда ранит.	gør	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	hvorfor	0	0
Alle veje fører til Helsingør.	Все дороги ведут в Эльсинор.	alle	0	0
Jeg vil komme lige til sagen.	Перейду сразу к делу.	lige	0	0
Han sparer op for at købe et hus.	Он собирает на покупку дома.	op	0	0
Spørg hende hvornår hun kommer tilbage.	Спроси у неё, когда она вернётся.	hende	0	0
Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.	Она отложила вязание и встала.	sig	0	0
Hvordan startede jeres venskab?	Как началась ваша дружба?	hvordan	0	0
Jeg tror ikke på at det er sandheden.	Я не верю, что это правда.	tror	0	0
Tak for hjælpen.	Спасибо за помощь.	tak	0	0
Han har noget at gøre med det.	Он имеет к этому какое-то отношение.	gøre	0	0
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	kunne	0	0
Det er ved at blive mørkt, så lad os tage hjem.	Уже темнеет, давай пойдём домой.	lad	0	0
Jeg kommer igen en anden gang.	Я вернусь в другой раз.	kommer	0	0
Da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.	Придя домой, я обнаружил, что потерял кошелёк.	havde	0	0
Taler han engelsk, fransk eller tysk?	Он говорит по-английски, по-французски или по-немецки?	eller	0	0
Marys forældre var meget strenge.	У Мэри были очень строгие родители.	meget	0	0
Det er nok.	Хватит.	nok	0	0
Det lykkedes ham omsider at få et job.	Наконец ему удалось устроиться на работу.	få	0	0
Da jeg vågnede, sneede det.	Когда я проснулся, шёл снег.	da	0	0
Ingen røg uden ild.	Нет дыма без огня.	ingen	0	0
Han ved hvordan man malker en ko.	Он знает, как доить корову.	man	0	0
Du skulle gå til lægen.	Тебе нужно к врачу.	gå	0	0
I går blev jeg fanget af et regnskyl på vej hjem.	Вчера по дороге домой я попала под ливень.	går	0	0
Hvem var det, Pizarro slog ihjel?	Кого убил Писарро?	hvem	0	0
Der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.	В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	bliver	0	0
Jeg længes efter dig.	Я тоскую по тебе.	efter	0	0
Han vidste at hun sagde sandheden.	Он знал, что она сказала правду.	sagde	0	0
Vær venlig at give mig min bog tilbage.	Верни мне, пожалуйста, мою книгу.	tilbage	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	når	0	0
Alt gik godt.	Всё прошло хорошо.	alt	0	0
Ja. Nej. Måske. Jeg ved ikke.	Да. Нет. Может быть. Я не знаю.	måske	0	0
Også på den menneskelige krop er der hår.	На теле человека тоже есть волосы.	også	0	0
Jo ældre man bliver, desto mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.	Чем старше становишься, тем более торт на день рождения напоминает процессию с факелами.	jo	0	0
Mit tredagesskæg er nu længere end mit hår.	Моя трёхдневная щетина теперь длиннее, чем мои волосы.	mit	0	0
Jeg kan ikke komme ind i den her bygning.	Я не могу зайти в это здание.	ind	0	0
Om vinteren sner eller regner det i vores land.	Зимой в нашей стране идёт снег или дождь.	vores	0	0
Hej, Tom!	Привет, Том!	hej	0	0
Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	mere	0	0
Jeg har glemt hans navn.	Я забыла его имя.	hans	0	0
Jeg ønskede ikke at han skulle dø.	Я не хотел, чтобы он умирал.	skulle	0	0
Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	Его девушка забеременела, и они вынуждены были пожениться.	blev	0	0
Der er ikke nogen elevator i vores hus.	В нашем доме нет лифта.	nogen	0	0
I det forgangne år har jeg taget lidt på.	В прошлом году я набрал немного веса.	lidt	0	0
Denne bogs forfatter har aldrig været i Rusland.	Автор этой книги никогда не был в России.	aldrig	0	0
Far, får får får? Nej, får får lam.	Отец, у овец рождаются овечки? Нет, у овец рождаются ягнята.	får	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	Как сказать "до свидания" по-немецки?	siger	0	0
Han slog sig selv ihjel sidste oktober.	Он покончил с собой в октябре прошлого года.	selv	0	0
Jeg kendte din far.	Я знал твоего отца.	far	0	0
Jeg vil tænke over det.	Я подумаю об этом.	over	0	0
Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	Утром мне нужны две чашки кофе, чтобы проснуться.	to	0	0
De fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed.	Большинство людей хотят слышать только свою правду.	kun	0	0
Gør aldrig sådan igen.	Никогда больше так не делай.	sådan	0	0
Jeg ser din hest.	Я вижу твою лошадь.	ser	0	0
Red dit hår.	Причешись.	dit	0	0
Jeg kender jer ikke.	Я вас не знаю.	jer	0	0
Da jeg kom til mig selv igen, opdagede jeg at jeg lå på gulvet.	Придя в себя, я обнаружил, что лежу на полу.	igen	0	0
Min mor synger altid, når hun laver mad.	Мама всегда поёт, когда готовит.	mor	0	0
Jeg er her sammen med min ven.	Я тут вместе с другом.	sammen	0	0
Hun tager tilbage til Amerika.	Она возвращается обратно в Америку.	tager	0	0
En mand ved navn Tom Jackson er forsvundet.	Пропал мужчина по имени Том Джексон.	mand	0	0
Jeg er ikke født her, men her har jeg tilbragt hele min ungdom.	Я родился не здесь, но здесь провёл всю свою молодость.	hele	0	0
De brugte mange penge på deres søn.	Они потратили много денег на своего сына.	deres	0	0
I dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.	Сегодня я люблю тебя больше, чем вчера, но меньше, чем завтра.	dag	0	0
Hun ville tage et bad, mens der stadig var varmt vand, men så kom jeg hende i forkøbet.	Она хотела принять ванну, пока ещё оставалась горячая вода, но я её опередила.	tage	0	0
Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	Математика и английский были моими любимыми предметами.	mine	0	0
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?	Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	sige	0	0
Hvor gjorde han det?	Где он это сделал?	gjorde	0	0
Jeg har sovet for længe fordi jeg gik sent i seng.	Я проспал, потому что поздно лёг.	fordi	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Алюминий стал дороже золота.	end	0	0
Undskyld, hvad er klokken?	Извините, сколько времени?	undskyld	0	0
Jeg har aldrig været i en zoologisk have før.	Я раньше никогда не был в зоопарке.	før	0	0
Jeg har aldrig været uden for Europa desværre.	К сожалению, я никогда не бывал за пределами Европы.	været	0	0
Pas på ikke at komme for meget salt i suppen!	Смотри не пересоли суп.	komme	0	0
Hold dig i ro.	Сохраняй спокойствие.	hold	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Не будите спящего льва.	væk	0	0
Vil du hjælpe mig med at oversætte dette?	Ты поможешь мне это перевести?	dette	0	0
Jeg vil hellere blive hjemme i dag.	Я лучше сегодня останусь дома.	blive	0	0
Hvad fik du til jul i år?	Что тебе подарили на Рождество в этом году?	år	0	0
Skriv det ned før du glemmer det.	Запиши это, пока не забыла.	ned	0	0
Din søn er en helt.	Твой сын - герой.	helt	0	0
Tom fik et hjerteanfald.	У Тома случился сердечный приступ.	fik	0	0
Hvad tid står du normalt op om morgenen?	Во сколько ты обычно встаёшь по утрам?	tid	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	denne	0	0
Han er god til biologi.	Он хорошо успевает по биологии.	god	0	0
Jeg kommer en anden gang.	Я приду в другой раз.	gang	0	0
Jeg laver alt arbejdet.	Я делаю всю работу.	laver	0	0
Nogle domkirker var førhen moskeer.	Некоторые соборы когда-то были мечетями.	nogle	0	0
Jeg erindrer at jeg har set den et sted.	Я припоминаю, что где-то его видел.	sted	0	0
Hvor mange mennesker bor der på Jorden?	Сколько людей живет на Земле?	mange	0	0
Folk ler af dig bag din ryg.	Люди смеются над тобой у тебя за спиной.	folk	0	0
Jeg har fået nok af dine løgne!	Довольно с меня твоего вранья!	dine	0	0
Han kan forstå, men han kan ikke tale.	Он понимает, но говорить не может.	tale	0	0
Jeg mener, at en sand feminist går ind for ligestilling.	По моему мнению, настоящая феминистка выступает за равноправие.	mener	0	0
Tag ikke skoene af.	Не разувайтесь.	tag	0	0
Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige, så jeg sagde ingen ting.	Я не знал, что сказать, и поэтому промолчал.	ting	0	0
Vidste du ikke at han døde for to år siden?	Разве ты не знал, что он умер два года тому назад?	siden	0	0
Jeg havde svært ved at finde hans hus.	Я с трудом нашел его дом.	finde	0	0
Tom har altid ret.	Том всегда прав.	altid	0	0
Jeg har ikke brug for dine penge.	Мне не нужны твои деньги.	brug	0	0
Er Tom stadig vred på mig?	Том на меня ещё злится?	stadig	0	0
I går blev jeg fanget af en skylle på vej hjem.	Вчера по дороге домой я попала под ливень.	hjem	0	0
Jeg kender ham virkelig ikke.	Я его правда не знаю.	virkelig	0	0
Åh, sikken overraskelse!	Ах, какой сюрприз!	åh	0	0
Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	Американцы в целом не любят наряжаться.	fint	0	0
De var der af en anden årsag, som hun endnu ikke kendte.	Они были там по другой причине, о которой она ещё не знала.	anden	0	0
Jeg vil gerne have en lille snak med dig om Tom.	Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.	lille	0	0
Jeg kender ham virkelig ikke.	Я правда его не знаю.	kender	0	0
Der er ingen andre muligheder.	Других возможностей нет.	andre	0	0
Jeg elsker at lave mad.	Я люблю готовить.	elsker	0	0
Vi kan redde mange liv.	Мы можем спасти много жизней.	liv	0	0
Jeg ved intet om ham.	Я ничего про него не знаю.	intet	0	0
Han tog sine briller af.	Он снял очки.	tog	0	0
Ved du hvad, Tom, du har ret!	Знаешь что, Том, а ты прав.	ret	0	0
Jeg har altid gerne villet besøge Tyrkiet.	Я всегда хотел побывать в Турции.	gerne	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Лучше хлеб без масла, чем пирог без свободы.	uden	0	0
Vent her.	Подожди здесь.	vent	0	0
Hun er ikke så smuk som hendes mor.	Она не такая красивая, как её мать.	hendes	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	vel	0	0
Nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.	Некоторые любят кошек, другие предпочитают собак.	lide	0	0
Kan jeg hjælpe dig?	Я могу тебе помочь?	hjælpe	0	0
Du har ikke set noget.	Ты ничего не видел.	set	0	0
Arabisk skrives fra højre mod venstre.	По-арабски пишут справа налево.	mod	0	0
Jeg troede at det var almindeligt kendt.	Я думала, это общеизвестно.	troede	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.	tre	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	vide	0	0
Tom tror at Gud eksisterer.	Том верит, что Бог есть.	gud	0	0
Jeg gik i skole.	Я ходил в школу.	gik	0	0
Aftensmaden er klar.	Ужин готов.	klar	0	0
Jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.	Я больше апельсины люблю, чем яблоки.	bedre	0	0
Hvilken vej skal vi gå?	Какой дорогой мы пойдём?	vej	0	0
Du har gjort det med vilje.	Ты сделал это намеренно.	gjort	0	0
Tom døde sidste år.	Том умер в прошлом году.	sidste	0	0
Hvad sker der?	Что происходит?	sker	0	0
Næste morgen var han død.	На следующее утро он был мёртв.	død	0	0
I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	samme	0	0
Jeg vidste ikke at Tom røg.	Я не знал, что Том курит.	vidste	0	0
Tom hilste på sin nabo.	Том поздоровался с соседом.	sin	0	0
De forstår hinanden.	Они понимают друг друга.	forstår	0	0
Jeg har ikke lyst til at arbejde der mere.	Я не хочу там больше работать.	arbejde	0	0
Jeg stod op tidligere end sædvanligt for at nå det første tog.	Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	nå	0	0
Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	У меня нет времени это повторять, так что слушай внимательно!	hør	0	0
Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	første	0	0
Giv mig din bue.	Дай мне свой лук.	giv	0	0
Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	Не давайте ребёнку больше денег, чем ему нужно.	penge	0	0
Hvad slags hjælp har du brug for?	Какая тебе нужна помощь?	hjælp	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	andet	0	0
Ingen ved, hvor han er gået hen.	Никто не знает, куда он ушел.	hen	0	0
Toms ven har en skrue løs.	У друга Тома не все дома.	ven	0	0
Det giver mening.	В этом есть смысл.	giver	0	0
Hvad med i aften?	Как насчёт сегодня вечером?	aften	0	0
De er lige blevet gift.	Они только что поженились.	blevet	0	0
Hvem har repareret jeres køleskab?	Кто вам отремонтировал холодильник?	jeres	0	0
Jeg vil give dig nogle eksempler.	Я приведу тебе несколько примеров.	give	0	0
Jeg burde have sagt ja.	Мне надо было сказать "да".	burde	0	0
Kan alle høre mig?	Меня все слышат?	høre	0	0
Hvilke sprog taler de i Australien?	На каких языках говорят в Австралии?	taler	0	0
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	Как долго будет эта холодная погода длиться?	længe	0	0
Der er ikke faldet et eneste snefnug.	Не упало ни снежинки.	eneste	0	0
I morgen er det fuldmåne.	Завтра будет полнолуние.	morgen	0	0
Et af de her æg er ikke udklækket endnu.	Одно из этих яиц ещё не вылупилось.	endnu	0	0
Linealen ligger under bogen.	Линейка лежит под книгой.	under	0	0
Bob prøver tit at holde op med at ryge.	Боб часто пытается бросить курить.	holde	0	0
Fandt I morderen?	Вы нашли убийцу?	fandt	0	0
Skal du bruge det her?	Ты будешь этим пользоваться?	bruge	0	0
I hvilket land betaler du skat?	В какой стране ты платишь налоги?	skat	0	0
Jeg synes, at det er forkert.	По-моему, это неправильно.	synes	0	0
Hun var min bedste ven.	Она была моей лучшей подругой.	bedste	0	0
Mit hus står på en bakke.	Мой дом стоит на холме.	står	0	0
Han lærer sine venner engelsk.	Он учит своих друзей английскому.	venner	0	0
Jeg har noget at fortælle dig.	Мне надо тебе кое-что сказать.	fortælle	0	0
Jeg er ikke sikker på, om jeg forstår, hvad du vil sige.	Я не уверена, что понимаю, что ты хочешь сказать.	sikker	0	0
Vi finder ud af det senere.	Позже узнаем.	finder	0	0
Vær ikke bange for fremtiden.	Не бойтесь будущего.	vær	0	0
Jeg kan ikke huske dit navn.	Я не помню твоего имени.	navn	0	0
Det skete i går.	Это случилось вчера.	skete	0	0
Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.	Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	måde	0	0
Jeg kan ikke tro at det her virkelig sker.	Поверить не могу, что это на самом деле происходит.	tro	0	0
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?	Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	døde	0	0
Det er sikkert at han kommer.	Он точно придёт.	sikkert	0	0
Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	У нас дома не говорили о религии.	hos	0	0
Selvfølgelig.	Конечно.	selvfølgelig	0	0
Jeg holder af min gamle tepotte af messing.	Мне нравится мой старый латунный чайник.	holder	0	0
Jeg læste denne bog for et par år siden.	Я читал эту книгу пару лет назад.	par	0	0
Jeg kan ikke huske, hvad du hedder.	Я не помню, как тебя зовут.	hedder	0	0
Tom siger at han er nødt til at vente på Mary.	Том говорит, что ему надо подождать Мэри.	nødt	0	0
Jo flere penge vi har, jo flere ønsker vi.	Чем больше у нас денег, тем больше мы хотим.	flere	0	0
Jeg har fået nok af dine løgne!	Довольно с меня твоего вранья!	fået	0	0
Du behøver ikke stå op så tidligt.	Вам незачем вставать так рано.	behøver	0	0
De fik et æble hver.	Каждая из них получила по яблоку.	hver	0	0
Vask først dine hænder.	Сначала помой руки.	først	0	0
Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	engang	0	0
De blev vist døren.	Их выставили за дверь.	vist	0	0
Der er ikke nok krige i verden.	В мире недостаточно войн.	verden	0	0
Jeg ved ikke engang, hvad det betyder.	Я даже не знаю, что это значит.	betyder	0	0
Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var ude.	Кто-то убрался у меня в комнате, пока меня не было.	ude	0	0
Skynd dig, ellers når du ikke toget.	Поторопись, иначе не успеешь на поезд.	ellers	0	0
Tag denne medicin. Du vil snart få det bedre.	Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	snart	0	0
Stop!	Стоп!	stop	0	0
Tokyo er en stor by.	Токио - большой город.	stor	0	0
Men jeg var ikke bange.	Но мне не было страшно.	bange	0	0
Slip ikke jeres børn af syne.	Не теряйте своих детей из виду.	børn	0	0
Hvad hedder næste stop?	Как называется следующая остановка?	næste	0	0
Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	Поверить не могу, что ты на самом деле это сделал.	faktisk	0	0
Tom gav Mary nøglerne.	Том отдал Мэри ключи.	gav	0	0
Jeg er Marys søn.	Я сын Мэри.	søn	0	0
Hun er en sød pige.	Она милая девушка.	pige	0	0
Jeg kender en fyr, der hedder Tom.	Я знаю парня по имени Том.	fyr	0	0
Tom prøver at beskytte mig.	Том пытается меня защитить.	prøver	0	0
Ingen trøstede ham når han var ked af det.	Никто не утешал его, когда ему было грустно.	ked	0	0
Det er derfor jeg ringede.	Поэтому я и позвонил.	derfor	0	0
Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	Мария навещает свою семью в Бостоне.	familie	0	0
Han kommer her to gange om ugen.	Он приходит сюда два раза в неделю.	gange	0	0
Tom gav mig tre gode råd.	Том дал мне три хороших совета.	gode	0	0
Tom kommer altid til tiden.	Том всегда приходит вовремя.	tiden	0	0
Kan du vente et øjeblik?	Можешь чуть-чуть подождать?	øjeblik	0	0
Mine bøger er nye.	У меня книги новые.	nye	0	0
Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	store	0	0
Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	lade	0	0
Den her amulet beskytter mig mod at lave sproglige fejl.	Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	lave	0	0
Jeg er meget ligesom dig.	Я очень похожа на тебя.	ligesom	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	alene	0	0
Jeg stoler ikke på mænd.	Я не доверяю мужчинам.	mænd	0	0
Han er ikke en, jeg har lyst til at møde i en mørk gyde.	Он не тот, с кем я хотел бы встретиться в тёмном переулке.	møde	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	ihjel	0	0
Det er din skyld.	Это ты виноват.	skyld	0	0
Det er det dummeste, jeg nogensinde har sagt.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	sagt	0	0
Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	Новый компьютер в десять раз быстрее старого.	gamle	0	0
Han kommer tilbage om to eller tre dage.	Он вернётся через два или три дня.	dage	0	0
Alt gik galt.	Всё пошло не так.	galt	0	0
I Rusland taler mennesker russisk.	В России люди говорят по-русски.	mennesker	0	0
Hans kone er en af mine venner.	Его жена - одна моя подруга.	kone	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	altså	0	0
Vi ses i næste uge!	Увидимся на следующей неделе!	ses	0	0
Har I fundet morderen?	Вы нашли убийцу?	fundet	0	0
Er sneen allerede smeltet?	Снег уже растаял?	allerede	0	0
I dag arbejder jeg ikke.	Сегодня я не работаю.	arbejder	0	0
Der er ingen grund til bekymring.	Нет причин для беспокойства.	grund	0	0
Hvad slags hjælp har du brug for?	Какого рода помощь тебе нужна?	slags	0	0
Han begyndte at stille spørgsmål om islam.	Он начал задавать вопросы об исламе.	stille	0	0
Jeg har én kniv.	У меня один нож.	én	0	0
Der bor en hunræv med sine fem hvalpe i vores have.	У нас в саду живёт лисица с пятью лисятами.	fem	0	0
Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	Когда был разрушен Второй Храм?	hvornår	0	0
Du burde have taget toget.	Нужно было тебе на поезде поехать.	taget	0	0
Jeg ønsker at købe en bil.	Я хочу купить машину.	ønsker	0	0
Kongen skal dø.	Король должен умереть.	dø	0	0
Jeg kan ikke rigtig lide det udtryk.	Я не очень люблю это выражение.	rigtig	0	0
Jeg bliver glad, når jeg får ros.	Я радуюсь, когда меня хвалят.	glad	0	0
Her er alt i orden.	Здесь всё в порядке.	orden	0	0
Jeg kan ikke huske Toms efternavn.	Я не помню фамилию Тома.	huske	0	0
Tom ventede i tredive minutter. Mary ventede endnu længere.	Том ждал тридцать минут. Мэри ждала ещё дольше.	længere	0	0
Disse egetræer er over hundrede år gamle.	Этим дубам больше ста лет.	disse	0	0
Hvordan siger man "farvel" på tysk?	Как по-немецки будет "до свидания"?	farvel	0	0
Du kan ikke slå os alle ihjel.	Ты не можешь убить нас всех.	slå	0	0
Vi hørte kirkeklokkerne.	Мы слышали церковные колокола.	hørte	0	0
Du lyder træt.	У тебя уставший голос.	lyder	0	0
Er begge dine bedstefædre stadig i live?	Оба твоих дедушки ещё живы?	begge	0	0
Tom kan endnu ikke køre bil.	Том ещё не умеет водить машину.	bil	0	0
Tom vil dræbe igen.	Том убьёт снова.	dræbe	0	0
I har brug for hinanden.	Вы нужны друг другу.	hinanden	0	0
Jeg har hørt en nattergal.	Я слышал соловья.	hørt	0	0
Algeriet var en del af det osmanniske rige.	Алжир был частью Османской империи.	del	0	0
Flere kommaer end i tysk? Det kan da ikke være rigtigt!	Больше запятых, чем в немецком? Быть такого не может!	rigtigt	0	0
Bussen kom to minutter for tidlig.	Автобус пришёл на две минуты раньше времени.	minutter	0	0
Hendes barn har bidt mig.	Её ребёнок меня укусил.	barn	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	Полиция обыскала дом Тома Смита.	politiet	0	0
Vær ikke bange for at lave fejl.	Не бойся делать ошибки.	fejl	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	s	0	0
Et år senere blev Paul født.	Через год родился Поль.	senere	0	0
Jeg har efterladt min telefon i bilen.	Я оставил свой телефон в машине.	bilen	0	0
Jeg håber at han vil komme.	Надеюсь, он придёт.	håber	0	0
Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	Она женщина с сильным характером.	kvinde	0	0
Når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.	Когда я слышу эту песню, я думаю о ней.	hører	0	0
I dag har vi haft gæster.	Сегодня у нас были гости.	haft	0	0
Uret virker ikke.	Часы не работают.	virker	0	0
Der er en lang vej herfra til skolen.	Отсюда до школы далеко.	herfra	0	0
Et kvadrat har fire hjørner.	У квадрата четыре угла.	fire	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Jeg tænkte på Tom.	Я думал о Томе.	tænkte	0	0
Jeg er kommet for at redde verden.	Я пришла, чтобы спасти мир.	kommet	0	0
Hvad der er sket, er sket.	Что случилось, то случилось.	sket	0	0
Jeg vil ikke have, at hun dør.	Я не хочу, чтобы она умерла.	dør	0	0
Du vil brænde i helvede.	Ты будешь гореть в аду.	helvede	0	0
Hans hus er meget langt fra stationen.	Его дом находится очень далеко от станции.	hus	0	0
Fortæl mig hvad problemet er.	Скажи мне, в чём проблема.	fortæl	0	0
Jeg venter på en ven.	Я друга жду.	venter	0	0
Bilen kører hurtigt.	Машина едет быстро.	hurtigt	0	0
Arbejdet skrider frem.	Работа продвигается.	frem	0	0
Kører Tom på arbejde i bil?	Том ездит на работу на машине?	kører	0	0
Jeg har besluttet at købe en ny paraply.	Я решила купить новый зонтик.	ny	0	0
Han ryger ikke og drikker heller ikke.	Он не курит и не пьёт.	heller	0	0
Jeg ved hvorfor Tom stillede det spørgsmål.	Я знаю, почему Том задал этот вопрос.	spørgsmål	0	0
Toms hår er langt.	Волосы у Тома длинные.	langt	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	rundt	0	0
Min bror spiller fodbold.	Мой брат играет в футбол.	bror	0	0
Tom døde næsten med det samme.	Том умер почти мгновенно.	næsten	0	0
Hvilken browser bruger du?	Каким браузером ты пользуешься?	hvilken	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	byen	0	0
Bliv på kanalen.	Не переключайтесь.	bliv	0	0
Det han siger, er ikke sandt.	То, что он говорит, неправда.	sandt	0	0
Alle gæsterne er gået.	Все гости ушли.	gået	0	0
Livet begynder når man er fyrre.	Жизнь начинается в сорок.	livet	0	0
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	pas	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	leder	0	0
Man bør se begge sider af medaljen.	Нужно видеть обе стороны медали.	bør	0	0
Jeg vil vente her indtil han kommer.	Я подожду здесь, пока он не придёт.	indtil	0	0
Jeg fortryder at jeg fortalte sandheden.	Я жалею, что сказал правду.	fortalte	0	0
Hun er min kusine på min mors side.	Она моя двоюродная сестра по материнской линии.	side	0	0
Det kan ikke gøres inden for en time.	Это нельзя сделать за час.	inden	0	0
Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	Я лучше умру, чем выйду за тебя!	hellere	0	0
Kirkeklokkerne ringer.	Звенят церковные колокола.	ringer	0	0
Han bad hende om at få en abort.	Он попросил её сделать аборт.	bad	0	0
Har du noget imod, at jeg spørger hvorfor?	Ничего, если я спрошу почему?	imod	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Я думаю поехать в Канаду в следующем году.	tænker	0	0
Jeg gjorde ingenting.	Я ничего не сделал.	ingenting	0	0
Jeg kan godt lide at synge, mens jeg tager brusebad.	Я люблю петь, принимая душ.	mens	0	0
Jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere.	Извини, что раньше тебе не ответил.	beklager	0	0
Tom føntørrede sit hår.	Том высушил волосы феном.	sit	0	0
Det er vanskeligt for mig at løse det problem.	Мне трудно решить эту проблему.	problem	0	0
Er det dit sidste ord?	Это твоё последнее слово?	ord	0	0
På begge sider af vejen er der kirsebærtræer.	По обеим сторонам дороги растут вишни.	vejen	0	0
Hævnen er sød.	Месть сладка.	sød	0	0
Jeg har ondt i hoften.	У меня бедро болит.	ondt	0	0
Er du en pige eller en dreng?	Ты девочка или мальчик?	dreng	0	0
Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.	Я боялся, что опоздаю.	sent	0	0
Det var sjovt.	Это было весело.	sjovt	0	0
Nej, sæt dig ned.	Нет, садись.	sæt	0	0
Den var otte meter lang.	Он был восьми метров в длину.	lang	0	0
Det lykkedes ham endelig at få et job.	Наконец ему удалось устроиться на работу.	job	0	0
Tom, gør noget! Der er en slange inde i teltet!	Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	inde	0	0
Tom og Mary savner deres datter.	Том и Мэри скучают по своей дочери.	datter	0	0
Tom har problemer med hørelsen.	У Тома проблемы со слухом.	problemer	0	0
Jeg tilbragte tolv timer i toget.	Я двенадцать часов провёл в поезде.	timer	0	0
Lad os prøve noget.	Давай кое-что попробуем.	prøve	0	0
Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	svært	0	0
Kan din bror køre bil?	Твой брат умеет водить машину?	køre	0	0
Har du nogensinde barberet dig?	Ты когда-нибудь брился?	nogensinde	0	0
Solen gemmer sig bag skyerne.	Солнце прячется за облаками.	bag	0	0
Lad os snakke om det.	Давайте поговорим об этом.	snakke	0	0
Er du færdig?	Ты готов?	færdig	0	0
Jeg skal vise dig, hvor jeg arbejder.	Я покажу тебе, где я работаю.	vise	0	0
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	stedet	0	0
Du ligner Harry Potter.	Ты похож на Гарри Поттера.	ligner	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	ti	0	0
Mary dræbte kaninen med sine bare hænder.	Мэри убила кролика голыми руками.	dræbte	0	0
Hver årstid har sin egen skønhed.	У каждого времени года своя красота.	egen	0	0
Da Schubert blev født, var Beethoven 27 år gammel.	Когда родился Шуберт, Бетховену было двадцать семь лет.	gammel	0	0
Spiser du morgenmad hjemme?	Ты завтракаешь дома?	hjemme	0	0
Er det o.k. at ryge her?	Здесь можно курить?	ok	0	0
Tom har kigget forbi i dag.	Том сегодня заходил.	forbi	0	0
Tænk over hvad jeg sagde til dig.	Подумай над тем, что я тебе сказал.	tænk	0	0
Det er et fantastisk resultat.	Это потрясающий результат.	fantastisk	0	0
Sikke dog en overraskelse!	Вот это сюрприз!	dog	0	0
Han bor i Osaka.	Он живёт в Осаке.	bor	0	0
Kan du lide kinesisk mad?	Ты любишь китайскую кухню?	mad	0	0
Jeg er fri om ti minutter.	Я освобожусь через десять минут.	fri	0	0
Derhjemme talte vi aldrig pengene.	У нас дома никогда не считали деньги.	pengene	0	0
Jeg sidder alene hjemme.	Я сижу дома одна.	sidder	0	0
Jeg kunne godt tænke mig noget at spise.	Я хотел бы чего-нибудь поесть.	tænke	0	0
Vi må stoppe Tom, inden han slår sig selv ihjel.	Мы должны остановить Тома, пока он себя не убил.	stoppe	0	0
John er jævnaldrende med min bror.	Джон одного возраста с моим братом.	john	0	0
Tom løb gennem skoven.	Том бежал через лес.	gennem	0	0
Det er det, som jeg virkelig føler.	Это то, что я на самом деле чувствую.	føler	0	0
Krigen varede i omkring to år.	Война продолжалась около двух лет.	omkring	0	0
Det er penge ud ad vinduet.	Это брошенные на ветер деньги.	ad	0	0
Hvornår vil det ske?	Когда это случится?	ske	0	0
Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	Пациент прошел годичный курс лечения.	igennem	0	0
Del disse æbler mellem jer tre.	Поделите эти яблоки между вами тремя.	mellem	0	0
Velkommen til Syrien!	Добро пожаловать в Сирию!	velkommen	0	0
Hold kæft!	Заткни пасть!	kæft	0	0
Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	måtte	0	0
Kirkeklokken plejede at ringe klokken tre.	Церковный колокол обычно звонил в три.	ringe	0	0
Jeg hader skolen.	Я ненавижу школу.	hader	0	0
Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	Где можно достать карту Европы?	fat	0	0
Tom løb gennem skoven.	Том бежал через лес.	løb	0	0
Stå ansigt til ansigt.	Встаньте лицом к лицу.	stå	0	0
Er det sikkert at spise æg rå?	Безопасно ли есть яйца сырыми?	spise	0	0
Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	Меня раздражает, что меня заставляют ждать.	vente	0	0
Tom har ingen chance for at vinde.	У Тома нет шансов на победу.	chance	0	0
Han ligger på sofaen.	Он лежит на диване.	ligger	0	0
Jeg kender ham slet ikke.	Я его совсем не знаю.	slet	0	0
Tom har fundet sig et nyt arbejde.	Том нашёл себе новую работу.	nyt	0	0
Han fandt døren lukket.	Он обнаружил, что дверь закрыта.	døren	0	0
Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	Оружие не убивает людей. Людей убивают люди.	våben	0	0
Tom slår sin kæreste.	Том бьёт свою девушку.	slår	0	0
Jeg kan ikke lide at de kalder mig "brilleabe".	Мне не нравится, что они называют меня очкариком.	kalder	0	0
Husker du hvor meget jeg elskede dig?	Ты помнишь, как сильно я тебя любил?	husker	0	0
Astronomi handler om stjerner og planeter.	Астрономия занимается звёздами и планетами.	handler	0	0
Ring til hende i morgen.	Позвоните ей завтра.	ring	0	0
Hvad passer godt til kartofler?	Что хорошо сочетается с картофелем?	passer	0	0
Hvilket kontinent er det mest befolkede?	Какой континент самый населённый?	hvilket	0	0
Han fortæller os aldrig noget.	Он никогда нам ничего не рассказывает.	fortæller	0	0
"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	beder	0	0
Hvilket kontinent er det mest befolkede?	Какой континент самый населённый?	mest	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	lavet	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Я помню дом, в котором вырос.	huset	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	al	0	0
Jeg foretrækker et hotel tæt på lufthavnen.	Я предпочитаю отель недалеко от аэропорта.	tæt	0	0
Hvad snakker du om?	О чём ты?	snakker	0	0
Vi går i teatret hver anden uge.	Мы ходим в театр раз в две недели.	uge	0	0
Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	У меня две собаки, три кошки и шесть цыплят.	seks	0	0
Han blev rød i hovedet af raseri.	Он покраснел от гнева.	hovedet	0	0
Lad os spørge nogen!	Давайте у кого-нибудь спросим!	spørge	0	0
Hvad har Tom i sin hånd?	Что у Тома в руке?	hånd	0	0
Min søster hedder Patricia.	Мою сестру зовут Патрисия.	søster	0	0
Lev og lad leve.	Живи и дай жить другим.	leve	0	0
Tom pegede på den tomme plads ved siden af sig.	Том указал на пустое место рядом с собой.	plads	0	0
Genstart computeren. Det hjælper undertiden.	Перезагрузи компьютер. Это иногда помогает.	hjælper	0	0
Kan du redde Tom?	Ты можешь спасти Тома?	redde	0	0
Tom er holdt op med at græde.	Том перестал плакать.	holdt	0	0
I går læste jeg en interessant historie.	Вчера я прочитала интересную историю.	historie	0	0
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	sine	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Он уже одной ногой в могиле.	ben	0	0
Jeg bruger ikke metroen, men mine børn bruger den.	Я не пользуюсь метро, но мои дети пользуются.	bruger	0	0
Hvad som helst kan ske når som helst.	Что угодно может случиться когда угодно.	helst	0	0
Tom sov fast.	Том крепко спал.	fast	0	0
Romerne talte latin.	Римляне говорили на латинском.	talte	0	0
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	Мой дед был убит во Второй мировой войне.	dræbt	0	0
Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	Перед моим домом когда-то росла большая сосна.	stort	0	0
Glem ikke at lukke døren.	Не забудь закрыть дверь.	glem	0	0
Er det blod?	Это кровь?	blod	0	0
Er du i live?	Ты жив?	live	0	0
Jim er vild med sin kæreste.	Джим без ума от своей девушки.	kæreste	0	0
Auckland er en by i New Zealand.	Окленд — это город в Новой Зеландии.	new	0	0
Jeg sagde at jeg vil fortælle dig sandheden.	Я сказал, что расскажу тебе правду.	sandheden	0	0
Tom er ikke mistænkt i sagen.	Том не подозреваемый.	sagen	0	0
I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	В начале Бог создал небо и землю.	jorden	0	0
Sommerferien begynder i juli.	Летние каникулы начинаются в июле.	begynder	0	0
Jeg var hjemløs i tre måneder.	Я три месяца был бездомным.	måneder	0	0
De går en tur.	Они прогуливаются.	tur	0	0
Hvad med at spille tennis på lørdag?	Как насчет того, чтобы сыграть в теннис в субботу?	spille	0	0
Vi er kvinder.	Мы женщины.	kvinder	0	0
Du slog mig næsten ihjel.	Ты меня чуть не убил.	slog	0	0
Sidste nat var der minusgrader.	Прошлой ночью была минусовая температура.	nat	0	0
Jeg plejer at gå i seng klokken ni.	Обычно я ложусь в девять часов.	seng	0	0
Han lavede et testamente sidste år.	В прошлом году он составил завещание.	lavede	0	0
Det var dit valg.	Это был твой выбор.	valg	0	0
Har I nogensinde været gift?	Вы когда-нибудь были женаты?	gift	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Некоторых девушек гоняли, как скот.	piger	0	0
Ringede du efter en ambulance?	Ты вызвал скорую?	ringede	0	0
Prøv i det mindste!	Хотя бы попробуй!	prøv	0	0
De har en kurv fuld af æbler.	У них корзина, полная яблок.	fuld	0	0
Jeg kommer tilbage om en time.	Я вернусь через час.	time	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	Это далеко, да и вообще там всё чертовски дорого.	alligevel	0	0
"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	«Поехать учить французский в Алжир или в Австралию?» – «Как насчёт Франции?»	lære	0	0
Jeg har ingen idé om, hvad der skete.	Я понятия не имею, что произошло.	idé	0	0
"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."	«Могу я войти?» — «Да, пожалуйста».	værsgo	0	0
Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	vand	0	0
Spiller du golf?	Ты играешь в гольф?	spiller	0	0
I klassen var der femten drenge og ligeså mange piger.	В классе было пятнадцать мальчиков и столько же девочек.	drenge	0	0
Jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere.	Извини, что раньше тебе не ответил.	tidligere	0	0
Jeg ved, at livet er kort.	Я знаю, что жизнь коротка.	kort	0	0
Niger er meget mindre end Nigeria.	Нигер гораздо меньше Нигерии.	mindre	0	0
Nogen har efterladt en besked til jer.	Кто-то оставил вам сообщение.	besked	0	0
Har nogen talt med hende?	С ней кто-нибудь поговорил?	talt	0	0
Synes du at Tom traf den rigtige beslutning?	По-твоему, Том принял правильное решение?	rigtige	0	0
Tom prøvede at overtale Mary til at holde op med at ryge.	Том попытался уговорить Мэри бросить курить.	prøvede	0	0
Han løb hundrede meter på præcis elleve sekunder.	Он пробежал стометровку ровно за одиннадцать секунд.	præcis	0	0
Skoleafslutningen foregår i skolens gymnastiksal.	Выпускной проходит в школьном спортзале.	foregår	0	0
Læg bogen ovenpå de andre.	Положи книгу поверх остальных.	læg	0	0
Der er en masse farlige dyr i denne skov.	В этом лесу много опасных зверей.	masse	0	0
Hvilken farve har din kones øjne?	Какого цвета глаза у твоей жены?	øjne	0	0
Kampen begynder klokken halv tre.	Матч начинается в полтретьего.	klokken	0	0
Jeg tror, at det er forkert.	По-моему, это неправильно.	forkert	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Когда вода замерзает и затвердевает, мы называем её льдом.	hårdt	0	0
Det er fedt.	Это круто.	fedt	0	0
Tom har siddet der hele dagen.	Том уже целый день там сидит.	dagen	0	0
Min søster er en meget smuk ung kvinde.	Моя сестра - очень красивая девушка.	smuk	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Око за око, зуб за зуб.	øje	0	0
Men vi kan ikke forstå ham.	Но мы не можем понять его.	forstå	0	0
Min familie elskede hende.	Моя семья её любила.	elskede	0	0
Citat slut.	Конец цитаты.	slut	0	0
Var dine forældre hjemme?	Твои родители были дома?	forældre	0	0
Han overtrådte en lov.	Он нарушил закон.	lov	0	0
I aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	Я вчера вечером забыл поставить телефон на зарядку.	sætte	0	0
Tom har endnu ikke fortalt Mary, hvad hun burde gøre.	Том ещё не сказал Мэри, что ей нужно сделать.	fortalt	0	0
Hvor er det muligt at betale?	Где можно оплатить?	muligt	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Все жаждут любви.	kærlighed	0	0
Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	Мы живём во второй половине двадцатого века.	lever	0	0
Toms råd fik mig til at skifte mening.	Совет Тома заставил меня передумать.	mening	0	0
Jeg nød hvert sekund.	Я наслаждалась каждой секундой.	hvert	0	0
Jeg elsker jer begge af hele mit hjerte.	Я всем сердцем люблю вас обеих.	hjerte	0	0
Vores chef er svær at stille tilfreds.	Нашему начальнику трудно угодить.	chef	0	0
Hun sætter min tålmodighed på prøve.	Она испытывает моё терпение.	sætter	0	0
Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	Перед моим домом когда-то росла большая сосна.	foran	0	0
Det er vigtigt at køre forsigtigt.	Важно водить автомобиль аккуратно.	vigtigt	0	0
Jeg er ligeglad med hvem der begyndte.	Мне всё равно, кто первый начал.	ligeglad	0	0
Jeg blev endelig færdig med arbejdet.	Я наконец завершил работу.	arbejdet	0	0
Tom laver ikke sjov.	Том не шутит.	sjov	0	0
Ingen er perfekt.	Никто не идеален.	perfekt	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	små	0	0
Luk øjnene og tæl til ti.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	luk	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	uger	0	0
Jeg har aldrig forstået dig.	Я никогда не понимал тебя.	forstået	0	0
Jeg lover ikke at kigge.	Обещаю не смотреть.	lover	0	0
Jeg aner ikke, hvad der skete.	Я понятия не имею, что произошло.	aner	0	0
Slip ikke jeres børn af syne.	Не теряйте своих детей из виду.	slip	0	0
Vis mig hvordan man gør det.	Покажи мне, как это делается.	vis	0	0
"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	«Я бы сейчас в карты сыграл». — «Я тоже».	lyst	0	0
Kompasset viser mod nord.	Компас указывает на север.	viser	0	0
Jeg har en drøm om fred i verden.	Я мечтаю о мире во всём мире.	fred	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	dollars	0	0
Situationen blev værre.	Ситуация ухудшилась.	værre	0	0
Hvornår så du ham sidst?	Когда ты видела его в последний раз?	sidst	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	find	0	0
Har du noget imod, at jeg spørger hvorfor?	Ничего, если я спрошу почему?	spørger	0	0
Man kan ikke være to steder på en gang.	Нельзя быть одновременно в двух местах.	steder	0	0
Tom bad mig gå.	Том попросил меня уйти.	tom	0	0
Jeg er enig med hans plan.	Я согласен с его планом.	plan	0	0
Ingen ville rejse sig fra bordet.	Никто не хотел вставать из-за стола.	rejse	0	0
Toms venner er gået udenfor for at ryge.	Друзья Тома вышли покурить.	udenfor	0	0
Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	Мы поехали в аэропорт встречать Тома.	hente	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	svar	0	0
Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	Оружие не убивает людей. Людей убивают люди.	dræber	0	0
De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	Японская молодежь любит рок и джаз.	unge	0	0
Stå ansigt til ansigt.	Встаньте лицом к лицу.	ansigt	0	0
Er jeg smuk eller ej?	Я красивый или нет?	ej	0	0
Jeg havde ikke held med at finde hans hus.	Мне не удалось найти его дом.	held	0	0
Jeg har besluttet at købe en ny paraply.	Я решила купить новый зонтик.	købe	0	0
Det er ikke det værd.	Оно того не стоит.	værd	0	0
Kan jeg betale med kreditkort?	Могу я заплатить кредитной картой?	betale	0	0
Han kendte Uyghur, før han kom til Kashgar.	Он знал уйгурский до того, как приехал в Кашгар.	kendte	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	dårligt	0	0
Det er klart.	Ясно.	klart	0	0
Endelig!	Наконец!	endelig	0	0
Tom prøver at beskytte mig.	Том пытается меня защитить.	beskytte	0	0
Der findes ingen regel uden undtagelse.	Нет правил без исключений.	findes	0	0
Sikke et spil!	Вот это игра!	spil	0	0
Hun levede et roligt liv på landet.	Она жила спокойной жизнью в деревне.	roligt	0	0
Toms password var let at gætte.	Угадать пароль Тома было легко.	let	0	0
Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	sender	0	0
Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var ude.	Кто-то убрался у меня в комнате, пока меня не было.	værelse	0	0
Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	stod	0	0
Jeg har besluttet at fyre Tom.	Я решил уволить Тома.	fyre	0	0
Din ven har en dårlig indflydelse på dig.	Твой друг плохо влияет на тебя.	dårlig	0	0
Må jeg bede dig om en tjeneste?	Можно тебя попросить об одной услуге?	bede	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	land	0	0
Jeg henter dig klokken halv tre.	Я заеду за тобой в половине третьего.	henter	0	0
Jeg tror Tom er oppe på loftet.	Я думаю, Том на чердаке.	oppe	0	0
Det begyndte at sne.	Пошёл снег.	begyndte	0	0
Pindsvinet skjuler sit hoved.	Ёж прячет свою голову.	hoved	0	0
Jeg er en modig person.	Я смелый человек.	person	0	0
Giv mig et stykke kridt.	Дайте мне кусок мела.	stykke	0	0
Jeg er ikke træt.	Я не устал.	træt	0	0
Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	by	0	0
Manden spiste brødet.	Мужчина съел хлеб.	manden	0	0
Sikke et spil!	Вот это игра!	sikke	0	0
Vandhanen dryppede hele natten.	Кран всю ночь капал.	natten	0	0
Børnene er i sikkerhed.	Дети в безопасности.	sikkerhed	0	0
Vi mødes her en gang om ugen.	Мы встречаемся здесь раз в неделю.	mødes	0	0
Jeg kunne heller ikke sove.	Я тоже не могла уснуть.	sove	0	0
Jeg ville ikke ønske at være i dit sted.	Не хотел бы я оказаться на твоём месте.	ønske	0	0
Skynd dig langsomt.	Поспешай медленно.	skynd	0	0
Du er en idiot!	Ты идиот!	idiot	0	0
I så fald har du ret.	В таком случае ты прав.	fald	0	0
Skift dit tøj.	Переоденься.	tøj	0	0
Jeg ønsker at bo i Italien.	Я хочу жить в Италии.	bo	0	0
Han mangler erfaring.	Ему не хватает опыта.	mangler	0	0
Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	Я не привык пить кофе без сахара.	kaffe	0	0
Alle vil sidde ved siden af hende.	Все хотят сидеть рядом с ней.	sidde	0	0
Godmorgen!	Доброе утро!	godmorgen	0	0
Hjemmesiden er nede.	Сайт недоступен.	nede	0	0
Lykke og glas går let i stykker.	Счастье и стекло легко бьются.	lykke	0	0
Flere end femogfyrre millioner amerikanere lever i fattigdom.	Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	millioner	0	0
Jeg mente det ikke.	Я не хотел.	mente	0	0
Hvem har givet dig lov til at sidde ved min computer?	Кто тебе разрешил сидеть за моим компьютером?	givet	0	0
Tror du virkelig, at jeg er så dum?	Ты правда думаешь, что я настолько глуп?	dum	0	0
Jeg føler mig syg.	Я чувствую себя больным.	syg	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Я не могу устоять перед сладостями.	søde	0	0
Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.	В этом нет ни малейшей крупицы правды.	mindste	0	0
Filmen begynder kl. 10.	Фильм начинается в десять часов.	kl	0	0
Husk det!	Помните об этом!	husk	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	Улицу перегородил огромный грузовик.	kæmpe	0	0
Har du vasket dine hænder?	Ты вымыл руки?	hænder	0	0
Du er på rette vej.	Ты на правильном пути.	rette	0	0
Hvorfor grynter svin?	Почему свиньи хрюкают?	svin	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	Я оставила свой телефон в машине.	lod	0	0
Hun bor i New York.	Она живёт в Нью-Йорке.	york	0	0
Den her film har vundet stor popularitet.	Этот фильм завоевал большую популярность.	film	0	0
Jeg kan desværre ikke spise frokost med dig i dag.	К сожалению, я сегодня не могу с тобой пообедать.	desværre	0	0
Vi er imod krig.	Мы против войны.	krig	0	0
Tal ikke i gåder.	Не говорите загадками.	tal	0	0
Jeg har altid villet skrive en børnebog.	Я всегда хотел написать детскую книгу.	skrive	0	0
Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	Буря нанесла большой ущерб посевам.	skade	0	0
Tom sidder i fængsel.	Том сидит в тюрьме.	fængsel	0	0
Jeg spurgte ham om, hvor han skulle hen.	Я спросил его, куда он идет.	spurgte	0	0
Han har syv sønner.	У него семь сыновей.	syv	0	0
Den var ikke større end en fodbold.	Она была не больше футбольного мяча.	større	0	0
Hvor mange børn er der i familien?	Сколько детей в семье?	familien	0	0
Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.	Спокойной ночи, Татоэба. Увидимся завтра.	godnat	0	0
En bjørn vil ikke røre et lig.	Медведь не тронет мёртвое тело.	lig	0	0
Han kiggede hende i øjnene.	Он посмотрел ей в глаза.	øjnene	0	0
Spiser du morgenmad hjemme?	Ты завтракаешь дома?	spiser	0	0
Må jeg følge dig hjem?	Могу я проводить тебя до дома?	følge	0	0
Tom følger sin intuition.	Том следует своей интуиции.	følger	0	0
Jeg fandt Toms hund i parken.	Я нашёл собаку Тома в парке.	hund	0	0
Måske vinder Tom.	Может быть, Том победит.	vinder	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	Мозг — это всего лишь сложная машина.	blot	0	0
Tom sendte gaver til os alle.	Том нам всем прислал подарки.	sendte	0	0
Jeg er begyndt at drikke igen.	Я снова начал пить.	drikke	0	0
Tom har travlt nu.	Том сейчас занят.	travlt	0	0
Han fór vild i skoven.	Он заблудился в лесу.	vild	0	0
Tillykke med fødselsdagen, Muiriel!	С днём рождения, Мюриэл!	tillykke	0	0
Arabisk skrives fra højre mod venstre.	По-арабски пишут справа налево.	venstre	0	0
Flere kommaer end i tysk? Det kan da ikke passe!	Больше запятых, чем в немецком? Быть такого не может!	passe	0	0
I hvilket land betaler du skat?	В какой стране ты платишь налоги?	betaler	0	0
Han kan hverken læse eller skrive.	Он не умеет ни читать, ни писать.	læse	0	0
Fem tusind dollar er mange penge.	Пять тысяч долларов - это большие деньги.	dollar	0	0
Ulven åd Rødhætte. Jægeren skød ulven.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	skød	0	0
Spionen brugte en dækadresse.	Шпион использовал конспиративный адрес.	brugte	0	0
Jeg blev vred.	Я разозлился.	vred	0	0
Kan jeg stole på dig?	Могу я тебе доверять?	stole	0	0
Jeg var i skole.	Я была в школе.	skole	0	0
Stem på Joe Biden.	Голосуйте за Джо Байдена.	joe	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	højt	0	0
Der er sket noget med mit højre øje.	Что-то случилось с моим правым глазом.	højre	0	0
Må jeg bede dig om en tjeneste?	Можно тебя попросить об одной услуге?	tjeneste	0	0
Engelsk er et utroligt svært sprog.	Английский — невероятно сложный язык.	utroligt	0	0
Han faldt straks i søvn.	Он сразу уснул.	straks	0	0
Tom er Marys onkel.	Том — дядя Мэри.	onkel	0	0
Hold øjnene åbne.	Держи глаза открытыми.	åbne	0	0
Jeg følger dit råd.	Я последую твоему совету.	råd	0	0
Jeg kørte dem hjem.	Я отвёз их домой.	kørte	0	0
Har du nogen spil på din telefon?	У тебя есть какие-нибудь игры на телефоне?	telefon	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Не продавай шкуру неубитого медведя.	skudt	0	0
Min største frygt er at drukne.	Больше всего я боюсь утонуть.	største	0	0
Kan du løbe på skøjter?	Ты умеешь кататься на коньках?	løbe	0	0
Det var otte meter langt.	Его длина составляла восемь метров.	otte	0	0
Jeg hader skolen.	Я ненавижу школу.	skolen	0	0
Jeg kan ikke sende dig invitationen.	Я не могу послать тебе приглашение.	sende	0	0
Tom fønede sit hår.	Том высушил волосы феном.	hår	0	0
Jeg ønsker at forklare.	Я хочу объяснить.	forklare	0	0
Gløgg dufter dejligt.	Глинтвейн пахнет восхитительно.	dejligt	0	0
Mary har lavet garagen om til et kontor.	Мэри переделала гараж в офис.	kontor	0	0
Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	sendt	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	eget	0	0
Vejret er ofte lummert om sommeren.	Летом часто бывает душно.	vejret	0	0
Pigen vil gerne vide sandheden.	Девочка хочет знать правду.	pigen	0	0
Min søster er en meget smuk ung kvinde.	Моя сестра - очень красивая девушка.	ung	0	0
Kan du genkende manden på dette billede?	Ты узнаёшь мужчину на этой фотографии?	billede	0	0
Hun har indvilliget i at lede partiet.	Она согласилась возглавить партию.	lede	0	0
Han gjorde børnene bange.	Он напугал детей.	børnene	0	0
Til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.	К моему удивлению, антрополога обвинили в убийстве.	mord	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	menneske	0	0
Normalt spiser vi tre gange om dagen.	Обычно мы едим три раза в день.	normalt	0	0
Tiberen deler Rom i to dele.	Тибр делит Рим на две части.	dele	0	0
Der er en børnehave i den anden ende af gaden.	На другом конце улицы есть детский сад.	ende	0	0
Tom anbefalede den her bog.	Том посоветовал эту книгу.	bog	0	0
Jeg mødte ham da han var i Japan.	Я встретила его, когда он был в Японии.	mødte	0	0
Vi malede væggene hvide.	Мы покрасили стены в белый цвет.	hvide	0	0
Jeg har aldrig mødt dig personligt.	Я никогда не встречался с тобой лично.	mødt	0	0
Katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet.	Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	kigger	0	0
Jeg er en ægte blondine.	Я натуральная блондинка.	ægte	0	0
Sandheden vil altid vinde.	Истина всегда победит.	vinde	0	0
Jeg har mistet en værdifuld medalje.	Я потеряла ценную медаль.	mistet	0	0
Jeg elsker dyr. Jeg har to hunde.	Я люблю животных. У меня две собаки.	dyr	0	0
Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	indenfor	0	0
Sover han stadig?	Он ещё спит?	sover	0	0
Tom stopper aldrig.	Том никогда не останавливается.	stopper	0	0
Jeg har glemt min pinkode!	Я забыл свой пин-код!	glemt	0	0
Er din far læge?	Твой отец врач?	læge	0	0
Mand over bord!	Человек за бортом!	bord	0	0
Hvilken er bedst?	Который лучше?	bedst	0	0
Jeg holder aldrig op med at elske dig.	Я никогда не перестану тебя любить.	elske	0	0
Han faldt af hesten.	Он упал с лошади.	faldt	0	0
Mit livs lys vil snart gå ud.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	lys	0	0
Jeg tror de lyver.	Мне кажется, они врут.	lyver	0	0
Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	begynde	0	0
Fortæl ham ikke at du er betjent.	Не говори ему, что ты полицейский.	betjent	0	0
Betty har slået ham ihjel.	Бетти его убила.	slået	0	0
Jeg vil ikke forlade jer.	Я вас не оставлю.	forlade	0	0
Jeg tror du får brug for en advokat.	Я думаю, тебе нужен адвокат.	advokat	0	0
Tom fik mig til at ændre mening.	Том заставил меня передумать.	ændre	0	0
Dette faktum beviser hans uskyld.	Этот факт доказывает его невиновность.	beviser	0	0
Det regnede i aftes.	Прошлой ночью шёл дождь.	aftes	0	0
I går blev jeg fanget af en skylle på vej hjem.	Вчера по дороге домой я попала под ливень.	fanget	0	0
Telefonen ringer, men ingen svarer.	Телефон звонит, но никто не отвечает.	telefonen	0	0
Jeg er også lærer.	Я тоже учитель.	lærer	0	0
Han sover som en baby.	Он спит как младенец.	baby	0	0
Jeg troede at det var almindeligt kendt.	Я думал, это общеизвестно.	kendt	0	0
Jeg forstår overhovedet ikke fransk.	Я совсем не понимаю по-французски.	overhovedet	0	0
Tom var klædt i sort.	Том был одет в чёрное.	sort	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Он уже одной ногой в могиле.	ene	0	0
Jones blev født i USA.	Джонс родился в США.	usa	0	0
Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	middag	0	0
Jeg er ved at blive kvalt herinde. Åbn venligst vinduerne!	Я тут задыхаюсь. Открой, пожалуйста, окна!	herinde	0	0
Tom forsøger at redde sit eget skind.	Том пытается спасти собственную шкуру.	forsøger	0	0
Et minut består af tres sekunder.	В минуте шестьдесят секунд.	sekunder	0	0
Et år senere blev Paul født.	Через год родился Поль.	født	0	0
Hvad skrev Tom?	Что написал Том?	skrev	0	0
Kig på alle de blomster.	Посмотрите на все эти цветы.	kig	0	0
Han skriver bøger.	Он пишет книги.	skriver	0	0
Han stod med hænderne i lommen.	Он стоял, засунув руки в карманы.	hænderne	0	0
Selvom det regner i morgen, vil jeg tage derhen.	Даже если завтра будет дождь, я туда пойду.	selvom	0	0
Han mistede livet ved en ulykke.	Он погиб в результате несчастного случая.	mistede	0	0
Jeg bor på landet.	Я живу в деревне.	landet	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	arbejdede	0	0
Tom var i udlandet på det tidspunkt.	Том в то время был за границей.	tidspunkt	0	0
Hvis bare hun vidste, hvor smukt det kabylske sprog er!	Если бы она только знала, насколько красив кабильский язык!	smukt	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	falder	0	0
Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	flytte	0	0
Hent en skovl.	Принеси лопату.	hent	0	0
Problemet med æg er at de let går i stykker.	Проблема яиц в том, что они легко бьются.	problemet	0	0
Her er de penge jeg skylder dig.	Вот деньги, которые я тебе должен.	skylder	0	0
Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.	Она посоветовала ему не покупать подержанный автомобиль.	brugt	0	0
Oh, hvor træet bævede!	Ах, как дрожало дерево!	oh	0	0
Tom sad under træet.	Том сидел под деревом.	sad	0	0
De hvide duer er smukke fugle.	Белые голуби - красивые птицы.	smukke	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	fly	0	0
Denne hytte er i fare for at falde sammen.	Эта хижина может развалиться.	fare	0	0
Vi rejser med tog.	Мы едем поездом.	rejser	0	0
Flere kommaer end i tysk? Det kan da umuligt være rigtigt!	Больше запятых, чем в немецком? Быть такого не может!	umuligt	0	0
Hun havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	Она понятия не имела, о чём я говорю.	ide	0	0
Drikker du øl?	Ты пиво пьёшь?	øl	0	0
Hun kom til sig selv på hospitalet.	Очнулась она в больнице.	hospitalet	0	0
Skyd ikke!	Не стреляй!	skyd	0	0
Jeg ønsker ikke at kende sandheden.	Я не хочу знать правду.	kende	0	0
Jeg vågner meget tidligt.	Я просыпаюсь очень рано.	tidligt	0	0
Er du blevet skør?	Ты с ума сошёл?	skør	0	0
Jeg er stolt af jer.	Я горжусь вами.	stolt	0	0
En flod løber gennem dalen.	Через долину течёт река.	løber	0	0
Hun giftede sig mod sin fars vilje.	Она вышла замуж против воли отца.	fars	0	0
Tom har sat sit hus til salg.	Том выставил свой дом на продажу.	sat	0	0
Han løb hundrede meter på elleve sekunder rent.	Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	rent	0	0
Tag dette medikament. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	føle	0	0
Tokyo er større end enhver anden japansk by.	Токио больше любого другого японского города.	enhver	0	0
Jeg har netop spist.	Я только что поел.	netop	0	0
Hold mund!	Замолчи!	mund	0	0
Han tror på livet efter døden.	Он верит в жизнь после смерти.	døden	0	0
Tom brændte alle sine billeder af sin eks.	Том сжёг все фотографии своей бывшей.	billeder	0	0
Vi har alting.	У нас всё есть.	alting	0	0
Hun har besluttet sig for at sælge sit hus.	Она решила продать свой дом.	sælge	0	0
Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	fange	0	0
Han reddede mig fra fare.	Он спас меня от опасности.	reddede	0	0
Vandet i søen er meget koldt.	Вода в озере очень холодная.	vandet	0	0
Jeg kan lide din stemme.	Мне нравится твой голос.	stemme	0	0
Jeg lover ikke at kigge.	Обещаю не смотреть.	kigge	0	0
Jeg har tør hud.	У меня сухая кожа.	tør	0	0
Hun savner sin far.	Она скучает по своему отцу.	savner	0	0
Toms hund har sorte og hvide pletter.	У собаки Тома есть чёрные и белые пятна.	sorte	0	0
Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.	Люди более склонны верить в простую ложь, чем в сложную правду.	løgn	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египет – дар Нила.	gave	0	0
Jeg hader min krop.	Я ненавижу своё тело.	krop	0	0
Jeg er i kontakt med Tom.	Я на связи с Томом.	kontakt	0	0
Har nogen ringet til mig?	Мне кто-нибудь звонил?	ringet	0	0
Citron er en sur frugt.	Лимон - кислый фрукт.	sur	0	0
Jeg stoler ikke på mænd.	Я не доверяю мужчинам.	stoler	0	0
Vær forsigtig.	Будь осторожен.	forsigtig	0	0
De fleste japanske templer er lavet af træ.	Большинство японских храмов сделаны из дерева.	fleste	0	0
Tryk på den knap for at starte maskinen.	Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	starte	0	0
Præsident Grant gjorde intet ulovligt.	Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	præsident	0	0
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	Я записал его имя, чтобы не забыть.	glemme	0	0
Hun er stærk.	Она сильная.	stærk	0	0
Rør mig ikke.	Не трогай меня.	rør	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Я уверен, что Мария никогда не потеряет надежду.	miste	0	0
I går hørte jeg en smuk sang.	Вчера я слышал красивую песню.	sang	0	0
Kan du anbefale en bog i stil med den her?	Ты можешь посоветовать книгу в том же стиле, что и эта?	stil	0	0
Det glemte jeg at nævne.	Об этом я забыл упомянуть.	glemte	0	0
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	Словарь содержит около полумиллиона слов.	halv	0	0
Broen er åben for trafik.	Мост открыт для движения.	åben	0	0
Naturligvis har han ret.	Конечно, он прав.	naturligvis	0	0
Hunden angreb pludselig barnet.	Собака внезапно напала на ребёнка.	angreb	0	0
De her gæs lægger guldæg.	Эти гуси несут золотые яйца.	lægger	0	0
Kom en lille smule tættere på.	Подойди чуть ближе.	smule	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	ender	0	0
Jeg var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	Я оказался не в том месте не в то время.	forkerte	0	0
Tag en fin kjole på.	Надень красивое платье.	fin	0	0
Jeg har det skidt.	Мне нехорошо.	skidt	0	0
Du har lukket øjnene.	Ты закрыл глаза.	lukket	0	0
En båd dukkede pludselig frem af tågen.	Внезапно из тумана выплыла лодка.	pludselig	0	0
Der er ikke et hav i Armenien.	В Армении нет моря.	hav	0	0
Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	Помоги мне осуществить мою большую мечту!	drøm	0	0
Han ryger ikke og drikker heller ikke.	Он не курит и не пьёт.	ryger	0	0
Barnet blev glad for gaven.	Ребёнок обрадовался подарку.	barnet	0	0
Hvem stjal æblerne?	Кто украл яблоки?	stjal	0	0
Alt syntes at være i orden.	Казалось, что всё в порядке.	syntes	0	0
Følg hans eksempel.	Бери с него пример.	følg	0	0
Jeg er ikke længere gift med Mary.	Я больше не женат на Мэри.	mary	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	У нас сейчас в разгаре гражданская война.	midt	0	0
Jeg var sulten og tørstig.	Мне хотелось есть и пить.	sulten	0	0
Hvornår vender du hjem til Færøerne?	Когда ты вернёшься домой на Фареры?	vender	0	0
Leg ikke med hans følelser!	Не играй с его чувствами!	følelser	0	0
Hjalp du?	Ты помог?	hjalp	0	0
Hun har bestemt sig for at sælge sit hus.	Она решила продать свой дом.	bestemt	0	0
Algeriet fortjener tillid og støtte.	Алжир заслуживает доверия и поддержки.	fortjener	0	0
Tom taler både fransk og engelsk.	Том говорит и по-французски, и по-английски.	både	0	0
Telefonen virkede desværre ikke.	К сожалению, телефон не работал.	virkede	0	0
Det er en interessant sætning.	Это интересное предложение.	interessant	0	0
Her er min lejlighed.	Вот моя квартира.	lejlighed	0	0
Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	Спроси у неё, когда она собирается вернуться домой.	vende	0	0
Jeg har været overalt.	Я везде побывал.	overalt	0	0
Et år senere blev Paul født.	Через год родился Поль.	paul	0	0
Jeg har lært at malke køer.	Я научился доить коров.	lært	0	0
Kender du navnet på den mand derovre?	Ты знаешь, как зовут вон того мужчину?	derovre	0	0
Tak for gaven. Det er lige hvad jeg ønskede mig.	Спасибо за подарок. Это как раз то, чего я хотел.	ønskede	0	0
Vi har masser af tid.	У нас уйма времени.	masser	0	0
Historien viste sig at være sand.	История оказалась правдивой.	historien	0	0
Han ser tv.	Он смотрит телевизор.	tv	0	0
Du er heldig, at du har sådan nogle venner.	Тебе повезло, что у тебя такие друзья.	heldig	0	0
Hvem har slået koppen i stykker?	Кто разбил чашку?	stykker	0	0
Alle veje fører til Helsingør.	Все дороги ведут в Эльсинор.	fører	0	0
Jeg køber kun blødt WC-papir.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	køber	0	0
Hvad var det egentlig der skete her?	Что здесь произошло на самом деле?	egentlig	0	0
Vi mister kontrol over situationen.	Мы теряем контроль над ситуацией.	mister	0	0
Det er et temmelig urealistisk mål.	Это довольно нереалистичная цель.	mål	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Изучение иностранного языка требует большого терпения.	kræver	0	0
Hold dig i ro.	Сохраняй спокойствие.	ro	0	0
Hendes øjne er blå.	У неё голубые глаза.	blå	0	0
Tom købte en flaske billig rødvin.	Том купил бутылку дешёвого красного вина.	købte	0	0
Han sælger biler.	Он продаёт машины.	sælger	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Vi er nødt til at forberede os på det værste.	Мы должны приготовиться к худшему.	værste	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Как избавить сад от кротов?	slipper	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Высоко в небе летела птица.	luften	0	0
Ingen ved, hvorfor han forlod byen.	Никто не знает, почему он уехал из города.	forlod	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Мой отец слушает классическую музыку.	musik	0	0
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.	Я написала много предложений на эсперанто.	skrevet	0	0
Det er skønt med spadsereture om natten.	Ночные прогулки - это нечто великолепное.	skønt	0	0
Vi flytter i næste måned.	Мы переезжаем в следующем месяце.	måned	0	0
Jeg har et dumt spørgsmål.	У меня есть один глупый вопрос.	dumt	0	0
Mit navn er Alex.	Меня зовут Алекс.	alex	0	0
Er der nogen mulighed for at han kommer?	Есть ли вероятность того, что он придёт?	mulighed	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	fader	0	0
Maradona var en af verdens bedste fodboldspillere.	Марадона был одним из лучших футболистов мира.	verdens	0	0
Vi satte os ind i hans bil og tog til havet.	Мы сели в его машину и поехали на море.	satte	0	0
Send mig adressen.	Пришлите мне адрес.	send	0	0
I det mindste er han ærlig.	Он хотя бы честный.	ærlig	0	0
Ved foden af bjerget lå der en park.	У подножия горы был парк.	lå	0	0
Jeg bad Tom om at tage hen til supermarkedet og købe brød.	Я попросил Тома сходить в супермаркет и купить хлеба.	brød	0	0
Er din kone høj?	Твоя жена высокая?	høj	0	0
Den var otte meter lang.	Её длина составляла восемь метров.	meter	0	0
Tom forsøgte at redde Marys liv.	Том попытался спасти Мэри жизнь.	forsøgte	0	0
Han lovede mig at han ville komme klokken fire.	Он обещал мне, что придёт в четыре.	lovede	0	0
Drikker du øl?	Ты пьёшь пиво?	drikker	0	0
Tom forsvandt ind i tågen.	Том исчез в тумане.	forsvandt	0	0
Toms ven har en skrue løs.	У друга Тома не все дома.	løs	0	0
De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	stand	0	0
Klokken er halv ni.	Сейчас полдевятого.	ni	0	0
Alle i landsbyen kaldte hende Lille Grønhætte.	Все в деревне звали её Зелёная Шапочка.	kaldte	0	0
Disse fugle trækker ikke.	Эти птицы не перелётные.	trækker	0	0
Spørg hende.	Спросите у неё.	spørg	0	0
Jeg så en slange i morges.	Я сегодня утром видел змею.	morges	0	0
Jeg bryder mig ikke om børn.	Я не люблю детей.	bryder	0	0
Jeg kan ikke trække vejret!	Я не могу дышать!	trække	0	0
Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	Новый компьютер в десять раз быстрее старого.	hurtigere	0	0
Han lagde bogen på hylden.	Он положил книгу на полку.	lagde	0	0
Haglen har ødelagt afgrøderne.	Град побил посевы.	ødelagt	0	0
Græsset skal slås.	Траву нужно скосить.	slås	0	0
Chokolade smager sødt.	Шоколад на вкус сладкий.	sødt	0	0
Jeg har ikke set ham siden dengang.	Я не видел его с тех пор.	dengang	0	0
Mary stemmer ikke.	Мэри не голосует.	stemmer	0	0
Jorden er den tredje planet fra Solen.	Земля - третья планета от Солнца.	tredje	0	0
Harry er kun fyrre år.	Гарри всего сорок лет.	harry	0	0
Løj de?	Они врали?	løj	0	0
Må jeg slukke lyset?	Можно я выключу свет?	lyset	0	0
Tegn med en blyant.	Рисуй карандашом.	tegn	0	0
Der var ikke en levende sjæl der.	Там не было ни одной живой души.	levende	0	0
Jeg har læst Toms testamente.	Я прочитал завещание Тома.	læst	0	0
Tom sov til daggry.	Том спал до рассвета.	sov	0	0
Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	Я не мог продолжать лгать Тому.	fortsætte	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Близкий сосед лучше дальнего родственника.	nær	0	0
Problemet kan løses på forskellige måder.	Проблему можно разрешить различными способами.	forskellige	0	0
Tom ejer denne jord.	Том владеет этой землёй.	ejer	0	0
Det er på tide at lære dansk.	Пора учить датский.	tide	0	0
Det er jul igen. Glæder du dig ikke?	Снова наступило Рождество. Разве ты не рад?	jul	0	0
Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	møder	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	hånden	0	0
Hun viste mig sin nye bil.	Она показала мне свою новую машину.	viste	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	ét	0	0
Jeg vil gerne have en lille snak med dig om Tom.	Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.	snak	0	0
Min søster lærte mig at lave fletninger.	Моя сестра научила меня заплетать косы.	lærte	0	0
Vi er nødt til at lære at behandle hinanden med respekt.	Нам нужно научиться относиться друг к другу с уважением.	respekt	0	0
Min søster kan lide at danse.	Моя сестра любит танцевать.	danse	0	0
Jeg er træt af at lege.	Я устала играть.	lege	0	0
Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	adgang	0	0
Hun spiser frokost hjemme.	Она обедает дома.	frokost	0	0
Hun blev forelsket!	Она влюбилась!	forelsket	0	0
Han taber altid.	Он всегда проигрывает.	taber	0	0
Hvad er forskellen mellem et bord og en stol?	Чем отличаются стол и стул?	stol	0	0
Jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst.	Я и не знал, что ты интересуешься японским искусством.	interesseret	0	0
Den var hård som sten.	Он был твёрдый как камень.	hård	0	0
Det er en skam, at han ikke kan komme.	Жаль, что он не может прийти.	skam	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	Улицу перегородил огромный грузовик.	gaden	0	0
Jim har brede skuldre.	У Джима широкие плечи.	jim	0	0
Mary bed sig i underlæben.	Мэри прикусила нижнюю губу.	bed	0	0
Hun er gravid.	Она беременна.	gravid	0	0
Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	nervøs	0	0
Tom forsøgte at lukke døren.	Том попытался закрыть дверь.	lukke	0	0
Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	Разве так сложно выбрать между раем и адом?	vælge	0	0
Vi er imod krigen.	Мы против войны.	krigen	0	0
Drengen kan ikke lide gulerødder.	Мальчик не любит морковь.	drengen	0	0
Hvilke sprog tales der i Australien?	На каких языках говорят в Австралии?	hvilke	0	0
Hvordan tjener banker penge?	Как банки зарабатывают деньги?	tjener	0	0
Magt korrumperer.	Власть развращает.	magt	0	0
Vær ikke bange for fremtiden.	Не бойся будущего.	fremtiden	0	0
Vær så venlig ikke at ryge.	Не курите, пожалуйста.	venlig	0	0
En mand skal enten være skaldet eller have langt hår!	Мужчина должен быть либо лысым, либо длинноволосым!	enten	0	0
Du har hul i sokken.	У тебя в носке дырка.	hul	0	0
Har du nogensinde set en elefant flyve?	Ты когда-нибудь видел, чтобы слон летал?	flyve	0	0
Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	tusind	0	0
Jeg skyndte mig derhen.	Я поспешил туда.	derhen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	В плохую погоду я не выхожу из дома.	forlader	0	0
Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	Её синие туфли хорошо подходят к этому синему платью.	sko	0	0
Jeg har aldrig været på en blind date.	Я никогда не был на свидании вслепую.	date	0	0
Jeg er enig med Tom.	Я согласен с Томом.	enig	0	0
Tom er en koldblodig morder.	Том - хладнокровный убийца.	morder	0	0
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	alvorligt	0	0
Bill har været i Japan.	Билл был в Японии.	bill	0	0
Kirkeklokken plejede at ringe klokken tre.	Церковный колокол обычно звонил в три.	plejede	0	0
Det er ikke nødvendigt.	В этом нет необходимости.	nødvendigt	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Атомная энергия дорога и опасна.	farligt	0	0
Jeg kender ham ikke personligt.	Я не знаю его лично.	personligt	0	0
Jeg har dårlige nyheder.	У меня плохая новость.	nyheder	0	0
Jeg søger min egen sandhed.	Я ищу свою правду.	søger	0	0
Danmark vandt over Sverige.	Дания победила Швецию.	vandt	0	0
Der var ikke en levende sjæl der.	Там не было ни одной живой души.	sjæl	0	0
Jeg sværger at jeg aldrig ville have gjort sådan noget.	Клянусь, что я бы никогда такого не сделал.	sværger	0	0
Er du såret?	Ты ранена?	såret	0	0
Du klarede det!	У тебя получилось!	klarede	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Войска подавили восстание за считаные часы.	løbet	0	0
Dette er min mors computer.	Это компьютер моей матери.	mors	0	0
Jeg lod min telefon ligge i bilen.	Я оставила свой телефон в машине.	ligge	0	0
Jeg er begyndt at drikke igen.	Я снова начал пить.	begyndt	0	0
Lav ikke støj her.	Не шуми здесь.	lav	0	0
Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	Он забыл помешать кашу, поэтому она подгорела.	røre	0	0
Jeg lytter.	Я слушаю.	lytter	0	0
Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	Мария навещает свою семью в Бостоне.	besøg	0	0
Spillet er tabt.	Игра проиграна.	spillet	0	0
Jeg arbejder endda om søndagen.	Я даже по воскресеньям работаю.	endda	0	0
Red dit hår.	Причешись.	red	0	0
Hvem var Jesus?	Кем был Иисус?	jesus	0	0
Jeg nød hvert sekund.	Я наслаждалась каждой секундой.	nød	0	0
Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	dér	0	0
Hvad tid lukker dette museum?	Во сколько закрывается этот музей?	lukker	0	0
Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	Том считает, что датский - самый красивый язык в мире.	ifølge	0	0
Jeg håber Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.	Надеюсь, Том останется в Бостоне ещё хотя бы на три дня.	mindst	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	kampen	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	ramt	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	Когда я вырасту, я хочу стать королём.	konge	0	0
Himlen var skyfri.	На небе не было ни облачка.	himlen	0	0
Søvn er den bedste medicin.	Сон - лучшее лекарство.	søvn	0	0
Jeg vil have en is.	Я хочу мороженое.	is	0	0
Han har ry som en meget klog person.	У него репутация очень умного человека.	klog	0	0
Jeg flytter i næste måned.	В следующем месяце я переезжаю.	flytter	0	0
Er den bog hun læser, interessant?	Книга, которую она читает, интересная?	læser	0	0
Har du købt kattemad?	Ты купила кошачий корм?	købt	0	0
Åbn pengeskabet.	Откройте сейф.	åbn	0	0
Sami satte ild til sit hus.	Сами поджёг свой дом.	ild	0	0
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?	Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	vore	0	0
Varme er en form for energi.	Тепло — одна из форм энергии.	form	0	0
Flyet afgår kl. 8:00.	Самолёт вылетает в восемь утра.	flyet	0	0
Ildebranden er under kontrol.	Пожар под контролем.	kontrol	0	0
Retten dømte ham til døden.	Суд приговорил его к смерти.	retten	0	0
Skriv det ned før du glemmer det.	Запиши это, пока не забыла.	glemmer	0	0
Jeg børster tænder to gange om dagen.	Я чищу зубы два раза в день.	tænder	0	0
Jeg er lykkelig.	Я счастлива.	lykkelig	0	0
Jeg ønsker bare at være i nærheden af dig.	Я просто хочу быть рядом с тобой.	nærheden	0	0
Toms glas var tomt.	Стакан Тома был пуст.	glas	0	0
Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	åbner	0	0
Denne hytte er i fare for at falde sammen.	Эта хижина может развалиться.	falde	0	0
Jeg følte mig forrådt.	Я чувствовала себя преданной.	følte	0	0
Jeg har ingen planer for i morgen.	У меня нет на завтра планов.	planer	0	0
Der skete ikke noget særligt i dag.	Сегодня ничего особенного не произошло.	særligt	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	У двугорбых верблюдов на спине два горба.	ryggen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Husker I navnet på jeres første fransklærer?	Вы помните, как звали вашего первого учителя французского?	navnet	0	0
Der er ikke langt til Paris.	До Парижа недалеко.	paris	0	0
I det tilfælde, kom i dag.	В таком случае приходи сегодня.	tilfælde	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Я сложил подарки на чердаке.	lagt	0	0
Jeg affyrede pistolen.	Я выстрелил из пистолета.	pistolen	0	0
Bob er populær i skolen.	Боб популярен в школе.	bob	0	0
Som barn havde jeg en hund der hed Bello.	В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	hed	0	0
Jeg kunne ikke blive ved med at lyve over for Tom.	Я не мог продолжать лгать Тому.	lyve	0	0
Jeg hverken ryger eller drikker.	Я не курю и не пью.	hverken	0	0
Jeg gjorde det med vilje.	Я сделал это специально.	vilje	0	0
Jeg tænker tit på dig.	Я часто о тебе думаю.	tit	0	0
Det er jul igen. Glæder du dig ikke?	Снова наступило Рождество. Разве ты не рад?	glæder	0	0
Læg bogen ovenpå de andre.	Положи книгу поверх остальных.	ovenpå	0	0
Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	takke	0	0
Hvordan kom du ud derfra?	Как ты оттуда выбрался?	derfra	0	0
Glem ikke at tage din medicin.	Не забывай принимать лекарство.	medicin	0	0
Disse oplysninger er fortrolige.	Эта информация конфиденциальна.	oplysninger	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.	røde	0	0
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	Бедную кошку задавило грузовиком.	stakkels	0	0
Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	hjerne	0	0
Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.	У меня нет денег, но есть мечты.	drømme	0	0
Jeg har en masse dårlige vaner.	У меня много плохих привычек.	dårlige	0	0
Han sover dybt.	Он крепко спит.	dybt	0	0
De mødtes i Spanien for syv år siden.	Они познакомились в Испании семь лет назад.	mødtes	0	0
Undgå det.	Избегай этого.	undgå	0	0
Tom har en dejlig tenorstemme.	У Тома красивый тенор.	dejlig	0	0
Vågn op, din syvsover!	Просыпайся, засоня!	vågn	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	kæmper	0	0
Kvinden er parat.	Женщина готова.	parat	0	0
Hvor der er håb, er der liv.	Где есть надежда, там есть жизнь.	håb	0	0
Tom bliver godt betalt.	Тому хорошо платят.	betalt	0	0
De problemer vil blive løst i nær fremtid.	Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	fremtid	0	0
Tal højere så alle kan høre dig.	Говори громче, чтобы тебя все слышали.	højere	0	0
Den sværeste del er overstået nu.	Теперь самое сложное позади.	overstået	0	0
Denne software er gratis.	Это программное обеспечение бесплатное.	gratis	0	0
Synes du at Tom traf den rigtige beslutning?	По-твоему, Том принял правильное решение?	beslutning	0	0
Min største frygt er at drukne.	Больше всего я боюсь утонуть.	frygt	0	0
Tal venligst langsommere.	Говори помедленней, пожалуйста.	venligst	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Это был всего лишь поцелуй в щёку.	kys	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	stjæle	0	0
Hvor ofte vasker du dit hår?	Как часто ты моешь голову?	ofte	0	0
Jeg har ikke noget imod at sove på gulvet.	Я не против спать на полу.	gulvet	0	0
Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	У меня нет привычки оглядываться назад и сожалеть о том, что я сделала.	plejer	0	0
Politiet har anholdt den mistænkte.	Полиция задержала подозреваемого.	anholdt	0	0
Et stort skib dukkede op i horisonten.	На горизонте появился большой корабль.	skib	0	0
Jeg har ændret det.	Я изменил его.	ændret	0	0
Et hurtigt mål stak en kæp i hjulet på alle vores planer.	Быстрый гол спутал нам все карты.	stak	0	0
Han lå på sengen.	Он лежал на кровати.	sengen	0	0
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	forskel	0	0
Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	Том сидел на кухне, курил одну сигарету за другой и ждал, когда зазвонит телефон.	ventede	0	0
Gør som lægen har sagt!	Делай, как сказал врач.	lægen	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	По сравнению с Токио Лондон маленький.	london	0	0
Jeg har en kat og en hund. Katten er sort og hunden er hvid.	У меня есть кошка и собака. Кошка чёрная, а собака белая.	hvid	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Легче вести войну, чем заключить мир.	føre	0	0
Han bor alene i skoven.	Он живет один в лесу.	skoven	0	0
Jeg kan ikke læse tanker.	Я не умею читать мысли.	tanker	0	0
Hun er ikke klar til at tage ansvar.	Она не готова брать на себя ответственность.	ansvar	0	0
Mit glas er fyldt.	Мой стакан полон.	fyldt	0	0
Vi vælger en præsident hvert fjerde år.	Мы выбираем президента каждые четыре года.	vælger	0	0
Han efterlod sin paraply i en bus.	Он оставил свой зонтик в автобусе.	efterlod	0	0
Jeg havde en forfærdelig smerte.	Мне было ужасно больно.	smerte	0	0
Hvad er torden? Det er Satans latter.	Что такое гром? Это смех сатаны.	satans	0	0
Ingen røg uden ild.	Где дым, там и огонь.	røg	0	0
Hun ville tage et bad, mens der stadig var varmt vand, men så kom jeg hende i forkøbet.	Она хотела принять ванну, пока ещё оставалась горячая вода, но я её опередила.	varmt	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	støtte	0	0
Hvad er meningen med at gøre dette?	Какой смысл это делать?	meningen	0	0
Drengen kaster en sten.	Мальчик бросает камень.	sten	0	0
Jeg har savnet at høre din stemme.	Я скучал по твоему голосу.	savnet	0	0
Derefter mistede hun bevidstheden.	Затем она потеряла сознание.	derefter	0	0
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	Японское правительство приняло важное решение.	vigtig	0	0
Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	Эти правила касаются всех без исключения.	gælder	0	0
Han kunne ikke styre sin vrede.	Он не мог сдерживать свою ярость.	styre	0	0
Jeg skal bruge en blyant. Må jeg låne din?	Мне нужен карандаш. Можно одолжить твой?	låne	0	0
Jeg er blevet fyret.	Меня уволили.	fyret	0	0
Hvordan startede jeres venskab?	Как началась ваша дружба?	startede	0	0
Skibet synker.	Корабль тонет.	skibet	0	0
Meget mærkeligt.	Очень странно.	mærkeligt	0	0
Tom er frisk som en fisk.	Том здоров как огурчик.	fisk	0	0
Jo ældre jeg bliver, desto glemsommere bliver jeg.	Чем я старше, тем забывчивей.	ældre	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	Новый папа — католик, что вовсе не удивительно.	overraskelse	0	0
En pil ramte mit knæ.	Мне в колено попала стрела.	ramte	0	0
Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	Белка Тома любит слушать рок.	lytte	0	0
Hvor flyver storkene hen om efteråret?	Куда улетают осенью аисты?	flyver	0	0
Vi kunne høre ulvene hyle i det fjerne.	Мы слышали, как вдали воют волки.	fjerne	0	0
Tom har fødselsdag den 20. oktober.	У Тома день рождения двадцатого октября.	fødselsdag	0	0
Solen er meget langt fra Jorden.	Солнце очень далеко от Земли.	solen	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Король казнил свою любовницу.	kongen	0	0
Tom har en hemmelighed.	У Тома есть секрет.	hemmelighed	0	0
Det er min hest.	Это моя лошадь.	hest	0	0
Han har stjålet penge fra mig.	Он украл у меня деньги.	stjålet	0	0
Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	Турция пытается укрепить связи с Европой.	styrke	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.	fængslet	0	0
Jakken, der hænger der, er min.	Куртка, которая там висит, моя.	hænger	0	0
Jeg spillede ofte fodbold da jeg var ung.	Я часто играл в футбол, когда был молод.	spillede	0	0
Vores tog er kørt.	Наш поезд ушёл.	kørt	0	0
De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	Богатые разрушают то, что построили бедные.	ødelægger	0	0
Penge bringer ikke altid lykke.	Деньги не всегда приносят счастье.	bringer	0	0
Du taler jo et udmærket fransk! Hvor har du lært det?	Ты здорово говоришь на французском. Где ты его учил?	udmærket	0	0
Jeg drikker hverken kaffe eller te.	Я не пью ни кофе, ни чай.	te	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Язык - это диалект с армией и флотом.	hær	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Jeg modtager ofte breve fra Thomas.	Я часто получаю письма от Томаса.	thomas	0	0
Huset brænder.	Дом горит.	brænder	0	0
Vores kat er fed.	Наш кот толстый.	fed	0	0
Tag ingen fanger.	Пленных не брать.	fanger	0	0
Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	hotel	0	0
Hvor meget koster denne vin?	Сколько стоит это вино?	vin	0	0
Det er en alvorlig situation.	Это серьёзная ситуация.	situation	0	0
Denne pære lugter godt.	Эта груша вкусно пахнет.	lugter	0	0
Det var et meget godt forsøg.	Это была очень хорошая попытка.	forsøg	0	0
Hvad koster en liter mælk?	Сколько стоит литр молока?	koster	0	0
Tom ejer denne jord.	Том владеет этой землёй.	jord	0	0
Tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven.	Том жил в заросшей мхом хижине посреди леса.	boede	0	0
Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?	Является ли сжигание американского флага в США преступлением?	amerikanske	0	0
Solen gemmer sig bag skyerne.	Солнце прячется за облаками.	gemmer	0	0
Dette hotel tilhører min svoger.	Эта гостиница принадлежит моему зятю.	tilhører	0	0
Bordet vakler.	Стол шатается.	bordet	0	0
Tom venter på Marys opkald.	Том ждёт звонка Мэри.	opkald	0	0
Tom nyser uden at holde hånden for munden.	Том чихает, не прикрывая рот рукой.	munden	0	0
Jeg har ikke bedt om din mening.	Я твоего мнения не спрашивал.	bedt	0	0
Det er et vanskeligt spørgsmål at svare på.	На этот вопрос трудно ответить.	svare	0	0
Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	Том не хотел разбивать Мэри сердце.	bryde	0	0
Alle regler har undtagelser.	У всех правил есть исключения.	regler	0	0
Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	uheld	0	0
Jeg er halvt så gammel som dig.	Я вдвое моложе тебя.	halvt	0	0
Selv jeg kan synge.	Даже я умею петь.	synge	0	0
En båd dukkede pludselig frem af tågen.	Внезапно из тумана выплыла лодка.	båd	0	0
En mand ved navn Tom Jackson er forsvundet.	Пропал мужчина по имени Том Джексон.	forsvundet	0	0
Har du allerede læst bogen?	Ты уже прочёл книгу?	bogen	0	0
Nøglen ligger på bordet.	Ключ лежит на столе.	nøglen	0	0
Tryk på den knap for at starte maskinen.	Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	knap	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Я не могу устоять перед сладостями.	sager	0	0
Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	Я лучше умру, чем женюсь на тебе!	gifte	0	0
Jordskælvet ødelagde alt.	Землетрясение всё разрушило.	ødelagde	0	0
Lyt til din mor.	Слушайся маму.	lyt	0	0
Han arbejder som en gal.	Он работает как сумасшедший.	gal	0	0
Man bliver ikke mester på én dag.	За один день мастером не станешь.	mester	0	0
Du er ganske klog.	Ты довольно умён.	ganske	0	0
Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	Моё настроение полностью зависит от погоды.	fuldstændig	0	0
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?	Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	soldater	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	tvivl	0	0
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	У нас разный возраст. Он старше, чем я.	alder	0	0
Jeg læste denne bog for et par år siden.	Я читал эту книгу пару лет назад.	læste	0	0
Jeg har allerede fundet det jeg ledte efter.	Я уже нашёл то, что искал.	ledte	0	0
Jeg sagde til ham, at han skulle komme og besøge os.	Я сказал ему, чтобы он заходил нас навестить.	besøge	0	0
Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	biler	0	0
Tom har absolut gehør.	У Тома абсолютный слух.	absolut	0	0
Jeg skal virkelig på toilettet!	Мне очень нужно в туалет!	toilettet	0	0
Han tog til London for at lære engelsk.	Он поехал в Лондон, чтобы изучать английский.	engelsk	0	0
Alt ændrer sig efter en krig.	После войны всё меняется.	ændrer	0	0
Tom stiller sjældent spørgsmål.	Том редко задаёт вопросы.	stiller	0	0
Månen drejer sig om Jorden.	Луна вращается вокруг Земли.	drejer	0	0
Jeg har tabt mit armbåndsur.	Я потерял свои часы.	tabt	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.	politi	0	0
Den der siger sandheden, har brug for en hurtig hest.	Тому, кто говорит правду, нужна быстрая лошадь.	hurtig	0	0
Hvorfor hjalp du mig med at flygte?	Почему ты помог мне сбежать?	flygte	0	0
Jeg er trist til mode.	Мне грустно.	trist	0	0
Det er koldt i dag!	Сегодня холодно!	koldt	0	0
Det er sejt.	Это круто.	sejt	0	0
Du brød reglerne.	Ты нарушил правила.	reglerne	0	0
Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	halvdelen	0	0
Jeg er lige flyttet herhen.	Я сюда только переехал.	herhen	0	0
Jeg kan ikke huske alle deres navne.	Я не могу помнить всех их имён.	navne	0	0
Brødet er frisk.	Хлеб свежий.	frisk	0	0
Tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i Moskva.	Том сидит за столом и пишет письмо своему другу из Москвы.	brev	0	0
Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	procent	0	0
Et minut består af tres sekunder.	В минуте шестьдесят секунд.	minut	0	0
Columbus opdagede Amerika i 1492.	Колумб открыл Америку в 1492 году.	amerika	0	0
Her er en liste over det, vi har brug for.	Вот список того, что нам нужно.	liste	0	0
De fattige støtter de rige.	Бедные поддерживают богатых.	rige	0	0
Tom rakte Mary en kop.	Том протянул Мэри чашку.	kop	0	0
Hvem ønsker varm chokolade?	Кто хочет горячего шоколада?	varm	0	0
Det er penge ud ad vinduet.	Это деньги на ветер.	vinduet	0	0
Han kunne ikke styre sin vrede.	Он не мог сдерживать свою ярость.	vrede	0	0
Marias far lavede morgenmad.	Отец Мэри приготовил завтрак.	morgenmad	0	0
Tom smed sin computer ud ad vinduet.	Том выбросил свой компьютер из окна.	smed	0	0
Maden er endnu ikke færdig.	Еда ещё не готова.	maden	0	0
Jeg tabte mit ur.	Я потерял свои часы.	tabte	0	0
Fulgte nogen efter dig?	За тобой кто-нибудь шёл?	fulgte	0	0
Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	anna	0	0
Døren er låst.	Дверь заперта.	låst	0	0
Tom har ikke svaret på Marys brev.	Том не ответил на письмо Мэри.	svaret	0	0
Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.	Постучим по дереву, чтобы наша мечта сбылась.	træ	0	0
Telefonen ringer, men ingen svarer.	Телефон звонит, но никто не отвечает.	svarer	0	0
Jeg er ikke sikker på om det her er korrekt.	Я не уверен, правильно ли это.	korrekt	0	0
Skynd dig langsomt.	Поспешай медленно.	langsomt	0	0
Jeg har brødre.	У меня есть братья.	brødre	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Алюминий стал дороже золота.	guld	0	0
Jeg plejede at gemme mig her da jeg var barn.	Я тут в детстве прятался.	gemme	0	0
"Hvordan kom hun herind?" "Gennem vinduet."	«Как она попала внутрь?» – «Через окно».	herind	0	0
Jeg stoppede med at ryge for et år siden.	Я бросил курить год назад.	stoppede	0	0
Sådan er loven.	Таков закон.	loven	0	0
De spiser meget sjældent kød.	Они очень редко едят мясо.	kød	0	0
Er du optaget?	Ты занят?	optaget	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	bærer	0	0
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	Словарь содержит около полумиллиона слов.	million	0	0
Han blev drevet af hævn.	Им двигало чувство мести.	hævn	0	0
Jeg har allerede spist min frokost.	Я уже пообедал.	spist	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Богохульство — это преступление без жертвы.	offer	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	Ведьма помешивает в своём котле.	rører	0	0
Faren er ovre.	Опасность миновала.	ovre	0	0
Det ligner en and.	Похоже на утку.	and	0	0
Spækhuggeren dræbte tre mennesker, hvoraf to var dens trænere.	Косатка убила трёх человек, двое из которых были её дрессировщиками.	dens	0	0
Havet deler Irland fra England.	Море разделяет Ирландию и Англию.	havet	0	0
Derhjemme talte vi aldrig pengene.	У нас дома никогда не считали деньги.	derhjemme	0	0
Bank på døren.	Постучи в дверь.	bank	0	0
Han blev valgt.	Его выбрали.	valgt	0	0
Øret er vejen til hjertet.	Ухо — путь к сердцу.	hjertet	0	0
Prins Charles bliver den næste konge af England.	Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	charles	0	0
Har Tom været soldat?	Том был солдатом?	soldat	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	trods	0	0
Katte styrer verden.	Кошки правят миром.	styrer	0	0
Min søster leger med dukker.	Моя сестра играет с куклами.	dukker	0	0
Jeg var ved at dø af grin.	Я чуть не умер со смеху.	grin	0	0
Menneskene har skabt Gud.	Люди создали Бога.	skabt	0	0
Tom kiggede op på stjernehimlen.	Том посмотрел на звёздное небо.	kiggede	0	0
Hans forretning vokser hurtigt.	Его бизнес быстро растёт.	forretning	0	0
Tom havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	Том понятия не имел, о чём я.	snakkede	0	0
Det gør forfærdeligt ondt.	Это ужасно больно.	forfærdeligt	0	0
Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.	У него не меньше пяти сотен книг.	bøger	0	0
Pilen traf målet.	Стрела попала в цель.	målet	0	0
Han greb min arm.	Он схватил меня за руку.	arm	0	0
Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	billedet	0	0
Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	Мой прадед был невысокого мнения об автомобилях. До самого конца он ездил на лошадиной упряжке.	høje	0	0
Børnene gør cyklerne rene.	Дети чистят велосипеды.	rene	0	0
Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	beskytter	0	0
Min tante har været død i to år.	Моя тётя умерла два года назад.	tante	0	0
Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	На обложке книги написано «Магия и волшебство».	magi	0	0
Det er vanskeligt for mig at løse det problem.	Мне трудно решить эту проблему.	løse	0	0
Morderen er bag tremmer.	Убийца за решёткой.	morderen	0	0
Kvinden er tynd.	Женщина худая.	kvinden	0	0
Vores klasse består på 40 drenge.	Наш класс состоит из сорока мальчиков.	klasse	0	0
Dine blyanter trænger til at blive spidset.	Твои карандаши нужно поточить.	trænger	0	0
Hun var ung og uskyldig.	Она была молода и невинна.	uskyldig	0	0
Du er lige så skyldig som ham.	Ты так же виновата, как и он.	skyldig	0	0
Vi ønsker at leve i frihed.	Мы хотим жить свободными.	frihed	0	0
Det er cirka 8 kilometer væk.	До него километров восемь.	kilometer	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.	Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	smil	0	0
Dan tog fem sovepiller.	Дэн принял пять таблеток снотворного.	dan	0	0
Tom flyttede til Kyiv da han kun var fem.	Том переехал в Киев, когда ему было всего пять лет.	flyttede	0	0
Godaften, Tom.	Добрый вечер, Том.	godaften	0	0
Verden er farlig.	Мир опасен.	farlig	0	0
Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	mørke	0	0
Emily elsker slik.	Эмили любит сладости.	emily	0	0
En ulykke kommer sjældent alene.	Беда не приходит одна.	ulykke	0	0
Jeg så Tom skjule noget.	Я видел, как Том что-то прячет.	skjule	0	0
Søndag er den sidste dag i ugen.	Воскресенье - последний день недели.	ugen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Tom blev angrebet af en ulv.	На Тома напал волк.	angrebet	0	0
Dette firma er gået bankerot.	Эта компания обанкротилась.	firma	0	0
Deres computer behager mig.	Мне нравится их компьютер.	computer	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.	personer	0	0
Jeg hørte en mærkelig lyd.	Я услышал странный шум.	lyd	0	0
Jeg vil ringe til dig om aftenen.	Я тебе вечером позвоню.	aftenen	0	0
For eksempel: nu er havet roligt.	Например, сейчас море спокойно.	eksempel	0	0
Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Jeg har hørt at de er blevet skilt.	Ты уверен, что Том и Мэри ещё женаты? Я слышала, что они развелись.	skilt	0	0
Mary har den samme kjole på i dag som i går.	На Мэри сегодня то же платье, что и вчера.	kjole	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Близкий сосед лучше дальнего родственника.	fjern	0	0
Storkene er allerede fløjet bort.	Аисты уже улетели.	bort	0	0
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	Выключи свет. Я не могу заснуть.	sluk	0	0
Efter filmen faldt de i søvn.	После фильма они уснули.	filmen	0	0
Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.	Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	betalte	0	0
Computerens farve er rød.	Цвет компьютера красный.	rød	0	0
Du burde have taget toget.	Нужно было тебе на поезде поехать.	toget	0	0
Spis din suppe mens den er varm.	Ешь свой суп, пока не остыл.	spis	0	0
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	Говорят, он продал душу дьяволу.	solgt	0	0
Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	Если б ты была моей женой, я бы повесился.	hænge	0	0
Jeg er, som I ved, en meget rig mand.	Я, как вы знаете, очень богатый человек.	rig	0	0
Han er ikke min type.	Он не в моём вкусе.	type	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Мэри пьёт только ромашковый чай.	maria	0	0
Manden spiste brødet.	Мужчина ел хлеб.	spiste	0	0
Jeg skriver somme tider til Tom.	Я иногда пишу Тому.	tider	0	0
Jeg kommer ikke til Tom og Marys bryllup.	Я не пойду на свадьбу Тома и Мэри.	bryllup	0	0
Min kat har cancer.	У моей кошки рак.	kat	0	0
Engelsk er et utrolig svært sprog.	Английский — невероятно сложный язык.	utrolig	0	0
Regeringen kritiseres fra alle sider.	Правительство критикуют со всех сторон.	regeringen	0	0
Den er cirka på størrelse med et æg.	Она примерно с яйцо размером.	æg	0	0
En rose er en smuk blomst.	Роза — красивый цветок.	rose	0	0
Drik mere vand.	Пей больше воды.	drik	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	adam	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	kaldes	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	spørgsmålet	0	0
Drengene har fundet en mønt.	Мальчики нашли монету.	drengene	0	0
Gæt, hvad der er i denne kasse.	Угадай, что в этой коробке.	gæt	0	0
Tiberen deler Rom i to dele.	Тибр делит Рим на две части.	deler	0	0
Chefen fyrede Tom.	Начальник уволил Тома.	chefen	0	0
Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	Могу я украсить стол папоротником и цветами шиповника?	vilde	0	0
Tom hugger brænde.	Том рубит дрова.	brænde	0	0
Solgte du noget?	Ты продала что-нибудь?	solgte	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	fulde	0	0
Vi ses i kirken på søndag.	Увидимся в церкви в воскресенье.	kirken	0	0
Ja det sker en gang imellem.	Да, время от времени такое случается.	imellem	0	0
Eisenhower holdt sit løfte.	Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	løfte	0	0
Min bedstefar var læge.	Мой дед был врачом.	bedstefar	0	0
Bussen kom to minutter for tidlig.	Автобус пришёл на две минуты раньше времени.	tidlig	0	0
Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	kysse	0	0
Hun hjalp mig med at dække bordet.	Она помогла мне накрыть на стол.	dække	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	varme	0	0
Jeg accepterer ikke din undskyldning.	Я не принимаю твоего извинения.	undskyldning	0	0
De vigtigste byer i Elfenbenskysten er Yamoussoukro og Abidjan.	Важнейшие города Кот-д’Ивуара — Ямусукро и Абиджан.	vigtigste	0	0
Norge har overrasket mig.	Норвегия удивила меня.	overrasket	0	0
Det var koldt den dag, og det begyndte at regne.	В тот день было холодно и начался дождь.	regne	0	0
Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	skriv	0	0
Varme er en form for energi.	Тепло — одна из форм энергии.	energi	0	0
Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	Том сидел на кухне, курил одну сигарету за другой и ждал, когда зазвонит телефон.	køkkenet	0	0
Hvad er dit tidligste minde?	Какое у тебя самое раннее воспоминание?	minde	0	0
Gid jeg aldrig var blevet født.	Лучше бы я вообще не рождался.	gid	0	0
Min bedstemor har mange søstre.	У моей бабушки много сестёр.	bedstemor	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Всё закончилось так же внезапно, как и началось.	endte	0	0
Tom har muligvis ret.	Том, возможно, прав.	muligvis	0	0
På dette tv-apparat er der to års garanti.	У этого телевизора два года гарантии.	års	0	0
Du har mange fjender.	У тебя много врагов.	fjender	0	0
Jeg forstod ikke et eneste ord.	Я ни единого слова не понял.	forstod	0	0
Tom har kendt Mary i årevis.	Том знает Мэри уже много лет.	årevis	0	0
Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	Я искал Энди. Знаешь, где он?	andy	0	0
Mener Tom at hunde er klogere end katte?	Том считает, что собаки умнее кошек?	hunde	0	0
Tom fik mig til at skifte mening.	Том заставил меня передумать.	skifte	0	0
Hans mening tæller ikke.	Его мнение не в счёт.	tæller	0	0
Nattō lugter forfærdeligt, men smager herligt.	Натто пахнет отвратительно, но на вкус отменно.	smager	0	0
Vi lukkede kufferten.	Мы закрыли чемодан.	lukkede	0	0
Der findes ingen regel uden undtagelse.	Нет правил без исключений.	regel	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	voksen	0	0
Det siges, at fredag den 13. er en uheldsdag.	Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	fredag	0	0
Jeg ser en dronning.	Я вижу королеву.	dronning	0	0
Jeg har aldrig forladt Boston.	Я никогда не покидал Бостона.	forladt	0	0
Han bad mig om en dans.	Он пригласил меня на танец.	dans	0	0
Algeriet fortjener tillid og støtte.	Алжир заслуживает доверия и поддержки.	tillid	0	0
Jeg er lige flyttet herhen.	Я сюда только переехал.	flyttet	0	0
Det var et mareridt.	Это был кошмар.	mareridt	0	0
De har reddet hendes liv.	Они спасли ей жизнь.	reddet	0	0
Der er ingen andre muligheder.	Других возможностей нет.	muligheder	0	0
En elefant er et stærkt dyr.	Слон - сильное животное.	stærkt	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	В Риме было несколько безумных императоров.	rom	0	0
Floden løber gennem dalen.	Река протекает через долину.	floden	0	0
Hvor fandt du denne kniv?	Где ты нашла этот нож?	kniv	0	0
Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.	Она отложила вязанье и встала.	rejste	0	0
Naturen er fuld af hemmeligheder.	Природа полна тайн.	hemmeligheder	0	0
Jeg tror at holdet er i stand til mere.	Думаю, команда способна на большее.	holdet	0	0
Jeg foretrækker en vinduesplads.	Я предпочитаю место у окна.	foretrækker	0	0
Båden er fuld af flygtninge.	Лодка забита беженцами.	båden	0	0
Det er min hobby at samle på frimærker.	Это моё хобби - собирать марки.	samle	0	0
Tom er bange for Matt.	Том боится Мэтта.	matt	0	0
Den mistænkte har endelig tilstået.	Подозреваемый наконец сознался.	mistænkte	0	0
Jeg forklarer.	Я объясняю.	forklarer	0	0
Hun misunder mig min succes.	Она завидует моему успеху.	succes	0	0
Vi mister kontrol over situationen.	Мы теряем контроль над ситуацией.	situationen	0	0
Hvad bruges det til?	Для чего это?	bruges	0	0
Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	Отсюда до банка добрых три километра.	banken	0	0
I dag har vi haft gæster.	Сегодня у нас были гости.	gæster	0	0
Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	Том не знал, смеяться или плакать.	græde	0	0
Av! Jeg bed mig i tungen.	Ой! Я прикусил язык.	av	0	0
Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	Утром мне нужны две чашки кофе, чтобы проснуться.	vågen	0	0
Da jeg kom til mig selv igen, opdagede jeg at jeg lå på gulvet.	Придя в себя, я обнаружил, что лежу на полу.	opdagede	0	0
Vi har kun samlet modne frugter.	Мы собрали только спелые фрукты.	samlet	0	0
Hvis det regner, bliver vi hjemme.	Если будет дождь, мы останемся дома.	regner	0	0
Hvorfor har Mona Lisa ingen øjenbryn?	Почему у Моны Лизы нет бровей?	lisa	0	0
Hotellet står på en bakke.	Отель стоит на холме.	hotellet	0	0
Hvor meget koster dette kamera?	Сколько стоит эта камера?	kamera	0	0
Dette er nyttig information.	Это полезная информация.	information	0	0
Leger børnene i parken?	Дети в парке играют?	leger	0	0
I aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	Я вчера вечером забыл поставить телефон на зарядку.	mobil	0	0
Tom trak en kanin op af hatten.	Том вытащил из шляпы кролика.	trak	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	Приближается фантастическая норвежская осень.	nærmer	0	0
Vi er stærkere.	Мы сильнее.	stærkere	0	0
Tom synger falsk.	Том поёт фальшиво.	falsk	0	0
Set på afstand lignede øen en sky.	Издалека остров был похож на облако.	øen	0	0
Jeg vågner meget tidligt.	Я просыпаюсь очень рано.	vågner	0	0
Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	Я думаю, что дни рождения важны.	vigtige	0	0
Da jeg vågnede, lå der en kat og sov ved mine fødder.	Когда я проснулся, у моих ног спал кот.	fødder	0	0
Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.	Летом дни длинные, а ночи короткие.	lange	0	0
Jeg nægter at bruge plastikposer.	Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	nægter	0	0
Hun gik på indkøb med sin veninde.	Она пошла по магазинам со своей подругой.	veninde	0	0
De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	Богатые разрушают то, что построили бедные.	bygget	0	0
Hendes fætter bor i USA.	Её двоюродный брат живёт в Америке.	fætter	0	0
Der er ikke faldet et eneste snefnug.	Не упало ни снежинки.	faldet	0	0
Kom en lille smule tættere på.	Подойди чуть ближе.	tættere	0	0
Pilen ramte mit knæ.	Стрела попала мне в колено.	knæ	0	0
Sammen er vi stærke.	Вместе мы сильны.	stærke	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Улитки передвигаются медленно.	bevæger	0	0
I Mexico taler man spansk.	В Мексике говорят на испанском.	mexico	0	0
I fjorten hundrede og tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	hundrede	0	0
Det kan ikke gøres inden for en time.	Это нельзя сделать за час.	gøres	0	0
Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	Я родился в Бостоне, но большую часть жизни прожил в Чикаго.	meste	0	0
Kan du lugte røg?	Чувствуешь запах дыма?	lugte	0	0
Kroppen var brændt til ukendelighed.	Тело обгорело до неузнаваемости.	kroppen	0	0
Min indtægt er dobbelt så stor som din.	Мой доход в два раза больше твоего.	dobbelt	0	0
Han har lavet i bukserne.	Он наделал в штаны.	bukserne	0	0
Jeg har slægtninge i Los Angeles.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	los	0	0
Jeg danser.	Я танцую.	danser	0	0
Du har vundet.	Ты победила.	vundet	0	0
Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	Мне бы хотелось, чтобы ты перевела этот доклад на французский.	rapport	0	0
Sokkerne stinker.	Носки воняют.	stinker	0	0
Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	Белка Тома любит слушать рок.	nyder	0	0
Hun har besluttet sig for at sælge sit hus.	Она решила продать свой дом.	besluttet	0	0
Hvorfor opfører du dig så dumt?	Почему ты так глупо себя ведёшь?	opfører	0	0
Jeg ønsker jer en glædelig jul.	Желаю вам счастливого Рождества.	glædelig	0	0
Jeg troede Tom var holdt op med at ryge.	Я думал, Том бросил курить.	ryge	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en stjerne og en planet.	Том не знает, чем звезда отличается от планеты.	planet	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Легче вести войну, чем заключить мир.	lettere	0	0
Stig på bussen.	Садитесь в автобус.	bussen	0	0
Jeg klatrede op til toppen af Fuji-bjerget.	Я забрался на вершину горы Фудзи.	toppen	0	0
Jeg har gemt mig.	Я спрятался.	gemt	0	0
Dette brød er meget lækkert.	Этот хлеб очень вкусный.	lækkert	0	0
Det siges at i England er græsset grønt selv om vinteren.	Говорят, что в Англии трава зелёная даже зимой.	england	0	0
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	herren	0	0
Jeg har cirka 5.000 yen.	У меня около 5000 иен.	cirka	0	0
Hunden er menneskets nærmeste ven.	Собака - самый близкий друг человека.	hunden	0	0
Virkeligheden er meget værre.	Реальность намного хуже.	virkeligheden	0	0
Du må hellere slå ordet op.	Лучше посмотри это слово в словаре.	ordet	0	0
I dag er det lørdag.	Сегодня суббота.	lørdag	0	0
Tom går nogle gange med hat.	Том иногда носит шляпу.	hat	0	0
Kig på alle de blomster.	Посмотри на все эти цветы.	blomster	0	0
Toms børn er syge.	Дети Тома больны.	syge	0	0
Læs denne bog.	Прочитай эту книгу.	læs	0	0
Jeg har købt en flaske solbærsirup i dag.	Я сегодня купил бутылку чёрносмородинового сиропа.	flaske	0	0
Dine bukser er beskidte.	Ты хочешь, чтобы я научил Тома каратэ?	bukser	0	0
To kvinder synger.	Две женщины поют.	synger	0	0
Blodet er rødt.	Кровь красная.	blodet	0	0
Han taler langsomt og tydeligt.	Он говорит медленно и отчётливо.	tydeligt	0	0
Hvor er broen?	Где мост?	broen	0	0
Klokken er kun tre, og det er allerede blevet mørkt.	Время всего три часа, а уже стемнело.	mørkt	0	0
Det tvivler jeg på.	Я в этом сомневаюсь.	tvivler	0	0
Jeg lå på min ryg.	Я лежал на спине.	ryg	0	0
Min læge har sagt, at hvis jeg ønsker at tabe mig, er nødt til at begynde med at ryge.	Мой врач сказал, что, если я хочу похудеть, мне надо начать курить.	tabe	0	0
Engang stod der et stort kirsebærtræ bagved mit hus.	Раньше за моим домом было большое вишнёвое дерево.	bagved	0	0
En mand ved navn Tom Jackson er forsvundet.	Пропал мужчина по имени Том Джексон.	jackson	0	0
Jones blev født i De Forenede Stater.	Джонс родился в Соединённых Штатах.	jones	0	0
Jeg hader sand.	Я ненавижу песок.	sand	0	0
Hver søndag går jeg i kirke.	Каждое воскресенье я хожу в церковь.	kirke	0	0
I skoven mødte hun to fremmede.	В лесу она встретила двух незнакомцев.	fremmede	0	0
Hun sagde: "Jeg er meget tilfreds."	Она сказала: "Я очень довольна".	tilfreds	0	0
Jeg har forsøgt at tale til ham på italiensk.	Я попытался поговорить с ним по-итальянски.	forsøgt	0	0
Leg ikke med hendes følelser!	Не играй с её чувствами!	leg	0	0
De tog til stranden.	Они пошли на пляж.	stranden	0	0
Jeg redder jer alle.	Я всех вас спасу.	redder	0	0
Lucy kommer fra Amerika.	Люси из Америки.	lucy	0	0
Han frygter havet.	Он боится моря.	frygter	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря и заканчиваются в конце февраля.	begyndelsen	0	0
Hun drak en kop mælk.	Она выпила чашку молока.	drak	0	0
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	tanken	0	0
Et stort skib dukkede op i horisonten.	На горизонте появился большой корабль.	dukkede	0	0
Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.	Если я увижу Тома, я скажу ему, что вы его искали.	ledt	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	tilgiv	0	0
Jeg vil tilgive Tom.	Я прощу Тома.	tilgive	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	Язык - это обоюдоострый меч.	sværd	0	0
Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	Я веду сына в зоопарк сегодня днём.	eftermiddag	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	sekund	0	0
Jeg blev ikke inviteret.	Меня не пригласили.	inviteret	0	0
Vi har igen sovet over os!	Мы опять проспали!	sovet	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	alice	0	0
Den eneste løsning var krig.	Единственным решением была война.	løsning	0	0
Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	hemmelige	0	0
Drengen kaster en sten.	Мальчик бросает камень.	kaster	0	0
Vand fryser ved nul grader celsius.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	nul	0	0
Set på afstand lignede øen en sky.	Издалека остров был похож на облако.	afstand	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	Мозг — это всего лишь сложная машина.	hjernen	0	0
Hans hus er meget langt fra stationen.	Его дом находится очень далеко от станции.	stationen	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Layla ventede i mørket.	Лейла ждала в темноте.	mørket	0	0
Er du blind?	Ты слепой?	blind	0	0
Kan du leve af din løn?	Ты можешь прожить на зарплату?	løn	0	0
Han begyndte at nyde livet på landet.	Ему начала нравиться деревенская жизнь.	nyde	0	0
Problemet kan løses på forskellige måder.	Проблему можно разрешить различными способами.	måder	0	0
Japansk har noget til fælles med koreansk.	Японский язык имеет что-то общее с корейским.	fælles	0	0
Mary har falske bryster.	У Мэри искусственная грудь.	falske	0	0
Hvorfor græder du?	Почему ты плачешь?	græder	0	0
Hitler førte Tyskland i krig.	Гитлер привёл Германию к войне.	førte	0	0
Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	Её сестра — замечательная жена и мать.	hustru	0	0
Er du tilfreds med min forklaring?	Ты удовлетворён моим объяснением?	forklaring	0	0
Hvilket sprog taler de i Amerika?	На каком языке говорят в Америке?	sprog	0	0
Tryk på den knap for at starte maskinen.	Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	tryk	0	0
Jeg har et forslag.	У меня есть предложение.	forslag	0	0
"Mary, telefon til dig!" "Lad mig gætte: Tom?"	"Мэри, тебя к телефону!" - "Дай угадаю: это Том?"	gætte	0	0
Med dig er det sommer hele året rundt.	С тобой лето круглый год.	året	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	fingre	0	0
Hun købte en kylling.	Она купила цыплёнка.	kylling	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	kong	0	0
Gud skabte mennesket.	Бог создал человека.	skabte	0	0
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	Я помню дом, в котором вырос.	voksede	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.	efterlader	0	0
Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	fortiden	0	0
En ven er svær at finde og let at miste.	Друга трудно найти и легко потерять.	svær	0	0
I år er vinteren kold.	В этом году зима холодная.	kold	0	0
Tom glemte at fortælle Mary, hvad tid mødet skulle begynde.	Том забыл сказать Мэри, во сколько начинается собрание.	mødet	0	0
Giv mig et kilo ferskener.	Дайте мне килограмм персиков.	kilo	0	0
Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.	У Тома два брата. Один живёт в Бостоне, а другой — в Чикаго.	chicago	0	0
Rugen blev kaldt de fattiges korn.	Рожь называли зерном бедняков.	kaldt	0	0
Hun satte ringen på fingeren.	Она надела кольцо на палец.	ringen	0	0
Der skete engang noget lignende for mig.	Со мной однажды произошло нечто похожее.	lignende	0	0
Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	indrømme	0	0
Hvad foreslår du?	Что ты предлагаешь?	foreslår	0	0
Han er bøsse.	Он гей.	bøsse	0	0
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	Я в ответе за его поведение.	ansvarlig	0	0
Hæng spejlet op på væggen.	Повесьте зеркало на стену.	væggen	0	0
Jeg forstår ikke dette system.	Я не понимаю эту систему.	system	0	0
Papir er hvidt.	Бумага белая.	papir	0	0
Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	По утрам Мэри отводит детей в детский сад.	morgenen	0	0
Du vil tydeligvis gerne hjælpe.	Ты явно хочешь помочь.	tydeligvis	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	besluttede	0	0
Du sagde til mig, at jeg var en prinsesse.	Ты мне сказал, что я принцесса.	prinsesse	0	0
Jeg er amerikansk statsborger.	Я американский гражданин.	amerikansk	0	0
Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	Весной аисты вернулись в деревню.	vendte	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	overlevede	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	syn	0	0
Der lå en park ved foden af bjerget.	У подножия горы был парк.	park	0	0
Tab ikke modet!	Не теряй мужества!	tab	0	0
Lufthavnen er derovre.	Аэропорт вон там.	lufthavnen	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Я боролся со сном.	kæmpede	0	0
Jeg har aldrig elsket dig.	Я никогда тебя не любила.	elsket	0	0
Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	Это далеко, да и вообще там всё чертовски дорого.	forbandet	0	0
Jeg kan ikke komme ind i den her bygning.	Я не могу зайти в это здание.	bygning	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	mandag	0	0
Pluto blev opdaget i 1930.	Плутон был открыт в 1930 году.	opdaget	0	0
Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	fløj	0	0
Det lykkedes ham endelig at få et job.	Наконец ему удалось устроиться на работу.	lykkedes	0	0
I går regnede det.	Вчера шёл дождь.	regnede	0	0
Hvor ligger Tom begravet?	Где похоронен Том?	begravet	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	håbe	0	0
Enhver har ret til at forsvare sig.	У каждого есть право на самозащиту.	forsvare	0	0
Disse pærer er fremragende.	Эти груши превосходны.	fremragende	0	0
Tom brændte alle sine billeder af sin eks.	Том сжёг все фотографии своей бывшей.	brændte	0	0
Hvor mange æbler var der i kassen?	Сколько яблок было в ящике?	kassen	0	0
Det er et gammelt fotoapparat.	Это старый фотоаппарат.	gammelt	0	0
Texas er næsten dobbelt så stor som Japan.	Техас почти вдвое больше Японии.	texas	0	0
Hun synger som en engel.	Она поёт как ангел.	engel	0	0
Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	lande	0	0
Der er to miles til banegården.	Станция находится в двух милях отсюда.	miles	0	0
Han er meget ensom.	Он очень одинок.	ensom	0	0
Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	allesammen	0	0
Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	arme	0	0
Canada ligger nord for USA.	Канада находится к северу от США.	nord	0	0
Tom gav Mary nøglerne.	Том отдал Мэри ключи.	nøglerne	0	0
Det var ikke så dyrt som jeg havde troet.	Оно было не таким дорогим, как я думал.	troet	0	0
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	sider	0	0
Det er et temmelig urealistisk mål.	Это довольно нереалистичная цель.	temmelig	0	0
Tom har en svag tysk accent.	У Тома лёгкий немецкий акцент.	svag	0	0
Han glemmer tit hvad han har lovet.	Он часто забывает то, что обещал.	lovet	0	0
Min næse er stoppet.	У меня нос заложен.	stoppet	0	0
Den er cirka på størrelse med et æg.	Она примерно с яйцо размером.	størrelse	0	0
Solen er en mellemstor stjerne.	Солнце - звезда средних размеров.	stjerne	0	0
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.	Том налил себе стакан шотландского виски.	whisky	0	0
Mary klædte sig ud som en heks.	Мэри оделась ведьмой.	heks	0	0
Jeg har tør hud.	У меня сухая кожа.	hud	0	0
Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	Приближается фантастическая норвежская осень.	fantastiske	0	0
Jeg vil overveje det.	Я подумаю об этом.	overveje	0	0
Hun bagte en kage til mig.	Она приготовила для меня пирог.	kage	0	0
Min søn har en arvelig sygdom.	У моего сына наследственное заболевание.	sygdom	0	0
Pindsvinet skjuler sit hoved.	Ёж прячет свою голову.	skjuler	0	0
Nogen banker på døren.	Кто-то стучит в дверь.	banker	0	0
Tom dækker bord.	Том накрывает на стол.	dækker	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	sal	0	0
Hvilken farve har dit hus?	Какого цвета у тебя дом?	farve	0	0
Da jeg vågnede, sneede det.	Когда я проснулся, шёл снег.	vågnede	0	0
Hvor mange vagter kan du se?	Сколько охранников ты видишь?	vagter	0	0
Alle undtagen Tom og Mary er her allerede.	Все, кроме Тома и Мэри, уже здесь.	undtagen	0	0
Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	В этом квартале живёт много богачей.	kvarter	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	turen	0	0
Boldi læste alt, hvad han kunne finde på nettet om vampyrer.	Болди прочитал про вампиров всё, что смог найти в интернете.	nettet	0	0
Jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst.	Я и не знал, что ты интересуешься японским искусством.	anede	0	0
Hvor er din jakke?	Где твоя куртка?	jakke	0	0
Jeg kan høre Tom snorke i værelset ved siden af.	Мне слышно, как Том храпит в соседней комнате.	værelset	0	0
Jeg har ondt i maven.	У меня живот болит.	maven	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Обычно волки не нападают на людей.	angriber	0	0
Marjane fangede katten.	Марьянэ поймала кошку.	fangede	0	0
"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	«Поехать учить французский в Алжир или в Австралию?» – «Как насчёт Франции?»	frankrig	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	Мозг — это всего лишь сложная машина.	kompliceret	0	0
Jeg havde en underlig drøm.	Мне приснился странный сон.	underlig	0	0
Prins Charles bliver den næste konge af England.	Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	prins	0	0
Vi venter på at butikken åbner.	Мы ждём, когда откроется магазин.	butikken	0	0
Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	kaptajnen	0	0
Jeg tilbragte hele weekenden hjemme ved computeren.	Я все выходные провёл дома за компьютером.	weekenden	0	0
Hver søndag går jeg i kirke.	Каждое воскресенье я хожу в церковь.	søndag	0	0
Disse bukser er beskidte.	Эти брюки грязные.	beskidte	0	0
Jeg tror på at kærlighed eksisterer.	Я верю, что любовь существует.	eksisterer	0	0
Temperaturen faldt nogle grader.	Температура упала на несколько градусов.	grader	0	0
Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	afsløre	0	0
Hvad Tom så, ændrede hans liv.	То, что увидел Том, изменило его жизнь.	ændrede	0	0
Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	ulovligt	0	0
Det er ikke forbudt.	Это не запрещено.	forbudt	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	jagt	0	0
Hun bad politiet om beskyttelse.	Она попросила защиты у полиции.	beskyttelse	0	0
Kunst er min passion.	Искусство — моя страсть.	kunst	0	0
Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	van	0	0
Tag en pæn kjole på.	Наденьте красивое платье.	pæn	0	0
Antonio gemte babyen i indkøbsvognen.	Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	gemte	0	0
Han har stor erfaring.	У него большой опыт.	erfaring	0	0
Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	begå	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.	grønne	0	0
Hendes tunge sårer mere end et sværd.	Её язык острее меча.	tunge	0	0
Jeg har rejst over hele Rusland.	Я объездил всю Россию.	rejst	0	0
Hun ønsker at vente til brylluppet.	Она хочет подождать до свадьбы.	brylluppet	0	0
Hun græd hele natten lang.	Она проплакала всю ночь.	græd	0	0
Tom var nøgen.	Том был голый.	nøgen	0	0
Børn bygger sandborge på stranden.	Дети строят на пляже замки из песка.	bygger	0	0
Så hvad om jeg er bøsse? Er det en forbrydelse?	Ну и что, что я гей? Разве это преступление?	forbrydelse	0	0
Dette program vil længe blive husket.	Эта программа запомнится надолго.	program	0	0
Tom åbnede skabet.	Том открыл шкаф.	åbnede	0	0
Hans næse bløder.	У него идёт кровь из носа.	næse	0	0
Sikken en smuk sommerfugl!	Какая красивая бабочка!	sikken	0	0
Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.	Я всегда хотел написать детскую книгу.	ønsket	0	0
Jeg støtter ikke hans ideer.	Я не разделяю его идей.	støtter	0	0
Vejret bliver godt i weekenden. Det har de sagt i radioen.	Погода в выходные будет хорошая. Так сказали по радио.	radioen	0	0
Jeg er blot en løgner.	Я всего лишь лжец.	løgner	0	0
Mit ur taber to minutter i døgnet.	У меня часы отстают на две минуты в сутки.	ur	0	0
Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	restaurant	0	0
Jeg vil have detaljer.	Я хочу подробностей.	detaljer	0	0
Hvor er vores heste?	Где наши лошади?	heste	0	0
Mit livs lys vil snart gå ud.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	livs	0	0
Lås døren.	Запри дверь.	lås	0	0
Lad lysene være tændt.	Оставь свет включённым.	tændt	0	0
Tom har dækket bordet.	Том накрыл на стол.	dækket	0	0
Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	Прости, что так поздно тебя беспокою.	forstyrrer	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	lejligheden	0	0
Jeg er præst.	Я священник.	præst	0	0
Jeg er ikke din dukke.	Я не твоя кукла.	dukke	0	0
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	følelse	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	babyen	0	0
Otte plus ti er atten.	Восемь плюс десять — восемнадцать.	plus	0	0
Pas på at du ikke skærer dig!	Смотри не порежься.	skærer	0	0
Han skræmte børnene.	Он напугал детей.	skræmte	0	0
Familien levede i absolut fattigdom.	Семья жила в крайней нищете.	levede	0	0
Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	politik	0	0
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	Японское правительство приняло важное решение.	regering	0	0
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	Острову нужна больница, а не мост.	hospital	0	0
Hvad er deres formål?	Какова их цель?	formål	0	0
Han har fundet et godt job for nylig.	Недавно он нашёл хорошую работу.	nylig	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.	Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.	vest	0	0
Du har forandret dig meget.	Ты очень изменился.	forandret	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	ånd	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	Обстоятельства заставили нас говорить правду.	tvang	0	0
Hvor er den danske ambassade?	А где здесь посольство Дании?	danske	0	0
Tom studerer stadig fransk.	Том всё ещё изучает французский.	fransk	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Золотой пистолет не защищает от пуль.	kugler	0	0
Handel hjælper lande med at udvikle sig.	Торговля помогает странам развиваться.	handel	0	0
Jeg tjekkede Google men fandt ikke noget.	Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	tjekkede	0	0
Briterne er vant til at stå i kø.	Британцы привыкли стоять в очередях.	vant	0	0
Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	Том не страдает от болезней, лишь от лекарственной зависимости.	lider	0	0
Køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter.	Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	køb	0	0
Han har brudt reglerne.	Он нарушил правила.	brudt	0	0
Jeg blev direktør.	Я стал директором.	direktør	0	0
Skolens niveau er højt.	У школы высокий уровень.	niveau	0	0
Advarsel! Gulvet er vådt!	Осторожно! Мокрый пол.	advarsel	0	0
Hvordan renser jeg et sår?	Как промыть рану?	sår	0	0
Hvor mange gæster inviterede du?	Сколько гостей ты пригласила?	inviterede	0	0
Mallorca er en smuk ø.	Майорка - красивый остров.	ø	0	0
Jeg havde en forfærdelig smerte.	Мне было ужасно больно.	forfærdelig	0	0
En fugl fløj højt i luften.	Высоко в небе летела птица.	fugl	0	0
Kroppen var brændt til ukendelighed.	Тело обгорело до неузнаваемости.	brændt	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Jeg sagde til Tom at jeg havde begået en fejl.	Я сказал Тому, что совершил ошибку.	begået	0	0
På et kirsebærtræ vokser der kirsebær.	На вишнёвом дереве растут вишни.	vokser	0	0
Tom sidder i haven og læser avisen.	Том сидит в саду и читает газету.	avisen	0	0
Du er ikke medlem af familien.	Ты не член семьи.	medlem	0	0
Jeg har drukket kaffen.	Я выпила кофе.	drukket	0	0
Vi har åbent 24 timer i døgnet.	Мы открыты 24 часа в сутки.	åbent	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Han har fanget tyve sommerfugle.	Он поймал двадцать бабочек.	tyve	0	0
Min hoppe folede.	Моя кобыла ожеребилась.	hoppe	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	Большинство её ровесниц удаляют волосы под мышками, но она этого не делает.	fjerner	0	0
Nattō lugter forfærdeligt, men smager herligt.	Натто пахнет отвратительно, но на вкус отменно.	herligt	0	0
Jeg har en dårlig nyhed.	У меня плохая новость.	nyhed	0	0
Hvem bestilte pizza?	Кто заказывал пиццу?	pizza	0	0
Jeg søger min egen sandhed.	Я ищу свою правду.	sandhed	0	0
Mælk bliver let sur.	Молоко легко скисает.	mælk	0	0
Den her teori er videnskabeligt funderet.	Эта теория научно обоснована.	teori	0	0
Det er vores pligt at hjælpe dem.	Помочь им — наш долг.	pligt	0	0
At lære fremmedsprog er spild af tid.	Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	spild	0	0
Jeg har allerede læst dagens avis.	Я уже прочёл сегодняшнюю газету.	dagens	0	0
Vil du se mit ar?	Хочешь увидеть мой шрам?	ar	0	0
Min brudgom har været mig utro.	Мой жених мне изменил.	utro	0	0
Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	kunnet	0	0
Hvad var det helt præcist I så?	Что именно вы видели?	præcist	0	0
Hjernen er blot en kompliceret maskine.	Мозг — это всего лишь сложная машина.	maskine	0	0
Han er i dårligt humør.	Он в плохом настроении.	humør	0	0
Heldigvis så han mig ikke.	К счастью, он меня не видел.	heldigvis	0	0
Jeg har ikke en øre på lommen.	У меня в кармане ни гроша.	øre	0	0
Med dig er hele året rundt sommer.	С тобой лето круглый год.	sommer	0	0
Jeg er en modig person.	Я смелый человек.	modig	0	0
Vi takker dig.	Мы благодарим тебя.	takker	0	0
De sælger slik.	Они продают сладости.	slik	0	0
Han overvejer at blive sømand.	Он подумывает стать моряком.	overvejer	0	0
Det var næsten april.	Был почти апрель.	april	0	0
Du graver din egen grav.	Ты сам себе могилу роешь.	grav	0	0
Har du nogen sinde kysset en pige?	Ты когда-нибудь целовал девушку?	sinde	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	byens	0	0
Træneren førte sit hold til sejr.	Тренер привёл свою команду к победе.	sejr	0	0
Jeg bliver hjulpet.	Мне помогают.	hjulpet	0	0
Vi vælger en præsident hvert fjerde år.	Мы выбираем президента каждые четыре года.	fjerde	0	0
Hvad er der i tasken?	Что в сумке?	tasken	0	0
Jeg vågnede med en øm hals.	Я проснулся с болью в горле.	hals	0	0
Du kan gå hvorhen du vil.	Можешь идти куда хочешь.	hvorhen	0	0
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	tilbyder	0	0
Mary har falske bryster.	У Мэри искусственная грудь.	bryster	0	0
Kina er større end Japan.	Китай больше Японии.	kina	0	0
Jeg er lige stået op.	Я только что встал.	stået	0	0
Jeg har slægtninge i Los Angeles.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	angeles	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Альпы находятся в центре Европы.	europa	0	0
Jeg købte nye BH'er på Black Friday.	Я купила новые лифчики в чёрную пятницу.	black	0	0
Er der nogen, der kender en god tysk-fransk teknisk ordbog?	Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	teknisk	0	0
Det er en alvorlig situation.	Это серьёзная ситуация.	alvorlig	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	mirakel	0	0
Forresten, spiller du violin?	Кстати, ты играешь на скрипке?	forresten	0	0
I den tredjesidste linje er der en fejl.	В третьей строчке с конца ошибка.	linje	0	0
Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	kasse	0	0
Det siges at fredag den 13. er en uheldig dag.	Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	siges	0	0
Den dreng er min kollega.	Этот парень мой коллега.	kollega	0	0
Hun spilder tid.	Она зря тратит время.	spilder	0	0
Jeg håber, at jeg lykkes.	Надеюсь, у меня получится.	lykkes	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	håbet	0	0
Set på afstand lignede øen en sky.	Издалека остров был похож на облако.	lignede	0	0
Linda slår dig ihjel.	Линда тебя убьёт.	linda	0	0
Jeg skar mig i fingeren med en kniv.	Я порезал палец ножом.	skar	0	0
Der var en smuk pige med sort hår i parken.	В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	parken	0	0
Har banken stadigvæk åbent?	Банк ещё открыт?	stadigvæk	0	0
Vores projekt faldt til jorden.	Наш проект провалился.	projekt	0	0
I to år lå telefonen på bunden af floden.	Телефон пролежал на дне реки два года.	bunden	0	0
Det her er huset, som Tom byggede.	Это дом, который построил Том.	byggede	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.	Обстоятельства заставили нас говорить правду.	tvunget	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	У нас сейчас в разгаре гражданская война.	øjeblikket	0	0
Hvor lagde jeg mine nøgler?	Куда я свои ключи дел?	nøgler	0	0
Jeg blev stukket af myg.	Меня покусали комары.	stukket	0	0
Hunde kan svømme.	Собаки умеют плавать.	svømme	0	0
Mary er grim som arvesynden.	Мэри страшна как смертный грех.	grim	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	drømmer	0	0
Tryk på denne knap for at starte maskinen.	Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	maskinen	0	0
Hvor længe har du boet i Japan?	Давно ты живёшь в Японии?	boet	0	0
Det har regnet hele ugen.	Всю неделю идёт дождь.	regnet	0	0
Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.	Округ Митте находится в центре Берлина.	midten	0	0
Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	Легче вести войну, чем заключить мир.	slutte	0	0
Du er et geni.	Ты гений.	geni	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Операция заняла у хирурга восемь часов.	udføre	0	0
Tom misbruger sin stilling.	Том злоупотребляет своим положением.	stilling	0	0
Du svarede ikke.	Ты не ответила.	svarede	0	0
Det er meget vigtigere.	Это гораздо важнее.	vigtigere	0	0
Det glemte jeg at nævne.	Об этом я забыл упомянуть.	nævne	0	0
Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	Через триста метров поверните налево.	drej	0	0
Jeg har ingen kontanter.	У меня нет наличных.	kontanter	0	0
Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.	Постучим по дереву, чтобы наша мечта сбылась.	banke	0	0
Tom sendte gaver til os alle.	Том нам всем прислал подарки.	gaver	0	0
Må jeg slukke lyset?	Можно я выключу свет?	slukke	0	0
Kan du genkende manden på dette billede?	Ты узнаёшь мужчину на этой фотографии?	genkende	0	0
Hans mave knurrede af sult.	От голода у него урчало в животе.	mave	0	0
Jeg tror på venskab ved første blik.	Я верю в дружбу с первого взгляда.	blik	0	0
Jeg hjalp mor med at rydde af bordet.	Я помог маме убрать со стола.	rydde	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	per	0	0
Din søn er næsten en kopi af din far.	Твой сын - почти копия твоего отца.	kopi	0	0
Mary er ikke mere så nysgerrig, som hun engang var.	Мэри уже не такая любопытная, какой была раньше.	nysgerrig	0	0
Selv en død fisk kan svømme med strømmen.	Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	strømmen	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	hensyn	0	0
Jeg bløder.	У меня течёт кровь.	bløder	0	0
På hvilken etage bor du?	Ты на каком этаже живёшь?	etage	0	0
Jeg læste sjældent franske bøger.	Я редко читал книги на французском.	sjældent	0	0
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	indre	0	0
Tom er ikke mistænkt i sagen.	Том не подозреваемый.	mistænkt	0	0
Jeg elsker mine søstre.	Я люблю моих сестёр.	søstre	0	0
Tom er bange for læger.	Том боится врачей.	læger	0	0
Ringede du efter en ambulance?	Ты вызвал скорую?	ambulance	0	0
Fattigdom er alle lasters moder.	Бедность - мать всех пороков.	moder	0	0
Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	Помимо волков, в лесу также есть белки и лани.	udover	0	0
Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	Том не знал, смеяться или плакать.	grine	0	0
Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	Её сестра — замечательная жена и мать.	vidunderlig	0	0
Jeg ser solen og månen.	Я вижу солнце и луну.	månen	0	0
Jeg tror ikke på skæbnen.	Я не верю в судьбу.	skæbnen	0	0
Mæslinger kan være meget farlige.	Корь может быть очень опасной.	farlige	0	0
Toget var forsinket på grund af sneen.	Поезд опоздал из-за снега.	forsinket	0	0
I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	Завтра Финляндия официально вступит в НАТО.	officielt	0	0
De dansede indtil omkring midnat.	Они танцевали примерно до полуночи.	midnat	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vort land.	Эти бабочки редки в нашей стране.	vort	0	0
Tom lagde mere brænde på ilden.	Том подложил в огонь дров.	ilden	0	0
Et barn er aldrig for varmt klædt på.	Ребёнок никогда не бывает слишком тепло одет.	klædt	0	0
Dommeren dømte ham til et års fængsel.	Судья приговорил его к году тюремного заключения.	dommeren	0	0
Sårede bjørne er normalt meget farlige.	Раненые медведи, как правило, очень опасны.	sårede	0	0
Kast anker!	Брось якорь!	kast	0	0
Naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	byder	0	0
Min kat har kræft.	У моей кошки рак.	kræft	0	0
Vrøvl!	Чепуха!	vrøvl	0	0
Tom fønede håret.	Том высушил волосы феном.	håret	0	0
De kyssede hinanden farvel.	Они поцеловались на прощание.	kyssede	0	0
Hvad er det argument baseret på?	На чём основывается этот аргумент?	baseret	0	0
De er meget yngre end Tom.	Они намного младше Тома.	yngre	0	0
Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!	Все хотят встретиться с тобой. Ты знаменит!	træffe	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	top	0	0
Det afhænger af situationen.	Это зависит от ситуации.	afhænger	0	0
Vinden blæste tagene af husene.	Ветром сдуло крыши домов.	vinden	0	0
Tom har armen i gips.	У Тома рука в гипсе.	armen	0	0
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	Как долго будет эта холодная погода длиться?	kolde	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	passende	0	0
Jeg begyndte at hade Tom.	Я начала ненавидеть Тома.	hade	0	0
Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	sandsynligvis	0	0
Hvem ønsker varm chokolade?	Кто хочет горячего шоколада?	chokolade	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	У орла было сломано крыло.	brækket	0	0
Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	Он только что подписал новый контракт.	kontrakt	0	0
Du burde skamme dig over din opførsel.	Тебе должно быть стыдно за своё поведение.	opførsel	0	0
Spis ikke med fingrene.	Не ешь пальцами.	fingrene	0	0
Vær altid forberedt på det værste.	Всегда будь готов к худшему.	forberedt	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	Том не знает разницы между приветствием и прощанием.	forskellen	0	0
Hun satte ringen på sin finger.	Она надела кольцо на палец.	finger	0	0
Tom har købt legetøj til sine børn.	Том купил своим детям игрушек.	legetøj	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	В конце предложения не хватает точки.	slutningen	0	0
Dette er ikke sukker.	Это не сахар.	sukker	0	0
Jeg drømte en mærkelig drøm.	Мне приснился странный сон.	drømte	0	0
Tom har beskidt tøj på.	На Томе грязная одежда.	beskidt	0	0
Ingen årsag.	Не за что.	årsag	0	0
Han syede et nyt jakkesæt til mig.	Он сшил мне новый костюм.	jakkesæt	0	0
Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	tyskland	0	0
Det her er kedeligt.	Это скучно.	kedeligt	0	0
Tom slår falsk alarm.	Том поднимает ложную тревогу.	alarm	0	0
Alle veje fører til Helsingør.	Все дороги ведут в Эльсинор.	veje	0	0
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	Когда вода замерзает и затвердевает, мы называем её льдом.	fryser	0	0
Hver årstid har sin egen skønhed.	Каждое время года прекрасно по-своему.	skønhed	0	0
Disse problemer bliver løst i nær fremtid.	Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	løst	0	0
Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	Я порезал палец ножом.	skåret	0	0
Kaniner har lange ører.	У кроликов длинные уши.	ører	0	0
Der var ikke nogen knogler, der brækkede.	Сломанных костей не было.	brækkede	0	0
Tak for hjælpen.	Спасибо за помощь.	hjælpen	0	0
Guderne straffer syndere.	Боги карают грешников.	guderne	0	0
Denne bog fås kun i én butik.	Эту книгу можно приобрести только в одном магазине.	butik	0	0
Jeg har to sønner, den ene er i Tokyo, den anden i Nagoya.	У меня два сына - один в Токио, другой в Нагое.	sønner	0	0
Han er fuld af nye ideer.	Он полон новых идей.	ideer	0	0
Kan du ride på en hest?	Ты умеешь ездить верхом на лошади?	ride	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Damen gik ud.	Дама вышла.	damen	0	0
Kvinder er fysisk svagere end mænd.	Женщины физически слабее мужчин.	fysisk	0	0
Det er allerede torsdag i morgen.	Завтра уже четверг.	torsdag	0	0
Velkommen ombord!	Добро пожаловать на борт!	ombord	0	0
Hun giftede sig mod sin fars vilje.	Она вышла замуж против воли отца.	giftede	0	0
Tom tager kokain.	Том принимает кокаин.	kokain	0	0
Tag ingen chancer.	Не рискуйте.	chancer	0	0
Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	Внешняя политика — это паутина лжи.	løgne	0	0
Han har et skab fyldt med sølvtøj.	У него полный шкаф столового серебра.	skab	0	0
Jeg har altid gerne villet besøge Tyrkiet.	Я всегда хотел побывать в Турции.	villet	0	0
Jeg spiser ost.	Я ем сыр.	ost	0	0
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	sorg	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Брэд Питт — актёр.	skuespiller	0	0
Hun havde efterladt sin søn alene i bilen.	Она оставила сына одного в машине.	efterladt	0	0
Jeg ankom meget sent.	Я приехал очень поздно.	ankom	0	0
Russerne ved alt om bjørne.	Русские знают о медведях всё.	russerne	0	0
Finland ligger øst for Sverige.	Финляндия расположена к востоку от Швеции.	øst	0	0
Det var ikke så dyrt som jeg havde troet.	Оно было не таким дорогим, как я думал.	dyrt	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	magten	0	0
Kniven er meget skarp.	Нож очень острый.	kniven	0	0
En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	tirsdag	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	grimme	0	0
Tom bad mig vække ham klokken halv syv.	Том попросил меня разбудить его в полседьмого.	vække	0	0
Tom åbnede skabet.	Том открыл шкаф.	skabet	0	0
Hvad er det højeste bjerg i Europa?	Какая самая высокая гора в Европе?	højeste	0	0
Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	Том живёт в лесу без электричества и водопровода.	strøm	0	0
Hans roman er blevet oversat til tyrkisk.	Его роман переведён на турецкий.	oversat	0	0
Tom er i haven.	Том в саду.	haven	0	0
Hvad tid ankommer du i morgen?	Во сколько ты завтра приезжаешь?	ankommer	0	0
Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	Докладываю, что докладывать не о чем.	melder	0	0
Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	Спроси у неё, когда она собирается вернуться домой.	planlægger	0	0
Du er en tyv.	Ты вор.	tyv	0	0
De hvide duer er smukke fugle.	Белые голуби - красивые птицы.	duer	0	0
Truede du ham?	Ты ему угрожал?	truede	0	0
Tom kommer til at fortryde det.	Том об этом пожалеет.	fortryde	0	0
Tænd for computeren.	Включите компьютер.	computeren	0	0
Mangler der sætninger med ordet "sagtens"? Sådan én kan jeg sagtens skrive.	Не хватает предложений со словом «легко»? Я такое легко могу написать.	sagtens	0	0
De glemte deres paraplyer i en bus.	Они забыли свои зонтики в автобусе.	bus	0	0
Han er en meget beskeden mand.	Он очень скромный человек.	beskeden	0	0
Vi gifter os i juni måned.	Мы поженимся в июне.	gifter	0	0
For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	Впервые в жизни я оказалась совсем одна в незнакомом городе.	ukendt	0	0
Jeg håber Tom bliver i Boston i mindst tre dage mere.	Надеюсь, Том останется в Бостоне ещё хотя бы на три дня.	boston	0	0
Han er sygeplejerske, ikke læge.	Он медбрат, а не врач.	sygeplejerske	0	0
Ungarns flag er rødt, hvidt og grønt.	Флаг Венгрии красно-бело-зелёный.	rødt	0	0
Tom påstår, at han ikke slog nogen ihjel.	Том утверждает, что никого не убивал.	påstår	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	universet	0	0
Vi skal lære at behandle hinanden med respekt.	Мы должны научиться относиться друг к другу с уважением.	behandle	0	0
En bjørn vil ikke røre et lig.	Медведь не тронет мёртвое тело.	bjørn	0	0
Uret var en gave fra dronning Victoria.	Часы были подарком королевы Виктории.	uret	0	0
Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	В этом клубе пятьдесят членов.	klub	0	0
Min første computer havde kun 128 kilobyte hukommelse.	У моего первого компьютера была память всего в 128 килобайт.	hukommelse	0	0
Du er stadig grøn.	Ты ещё зелёный.	grøn	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Не суй свой нос куда не надо!	andres	0	0
Han ligger på sofaen.	Он лежит на диване.	sofaen	0	0
Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	søen	0	0
Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.	Я тщетно пытался убедить её.	overbevise	0	0
Min bror spiller fodbold.	Мой брат играет в футбол.	fodbold	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	vincent	0	0
Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	bring	0	0
Jeg modtager ofte breve fra Thomas.	Я часто получаю письма от Томаса.	breve	0	0
Hun hørte lyden af min stemme.	Она услышала звук моего голоса.	lyden	0	0
Er engelsk sværere end japansk?	Английский сложнее японского?	sværere	0	0
Jeg kan ikke rigtig lide det udtryk.	Я не очень люблю это выражение.	udtryk	0	0
Hun er i badeværelset.	Она в ванной.	badeværelset	0	0
Jeg jager elge i fritiden.	В свободное время я охочусь на лосей.	jager	0	0
Ingen respekterer mig.	Никто меня не уважает.	respekterer	0	0
Jeg accepterer ikke din undskyldning.	Я не принимаю твоего извинения.	accepterer	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	yderst	0	0
Tom har siddet der hele dagen.	Том уже целый день там сидит.	siddet	0	0
Hun er journalist.	Она журналистка.	journalist	0	0
Tom pegede på den tomme plads ved siden af sig.	Том указал на пустое место рядом с собой.	tomme	0	0
Blev nogen skadet?	Кто-нибудь был ранен?	skadet	0	0
Han tror på julemanden.	Он верит в Деда Мороза.	julemanden	0	0
Spøgelset gik gennem muren.	Привидение прошло сквозь стену.	muren	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Многие европейцы не знают современной Японии.	moderne	0	0
Fyrre personer var til stede.	Присутствовало сорок человек.	stede	0	0
Tom er blevet anklaget for væbnet røveri.	Тома обвинили в вооружённом ограблении.	røveri	0	0
Arbejdet skrider frem.	Работа продвигается.	skrider	0	0
Det er simpelt.	Это просто.	simpelt	0	0
Jeg modtager ofte breve fra Thomas.	Я часто получаю письма от Томаса.	modtager	0	0
"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	erik	0	0
Jeg er født og opvokset i Rusland.	Я родился и вырос в России.	rusland	0	0
Vi blev inden døre hele dagen.	Мы весь день сидели дома.	døre	0	0
Sommetider går jeg i biografen.	Я иногда хожу в кино.	sommetider	0	0
Hvor kan jeg finde en taxa?	Где я могу найти такси?	taxa	0	0
Der er ingen lette løsninger.	Простых решений нет.	lette	0	0
Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	Докладываю, что докладывать не о чем.	melde	0	0
Det er simpelthen ikke muligt.	Это просто невозможно.	simpelthen	0	0
Jeg tror på venskab ved første blik.	Я верю в дружбу с первого взгляда.	venskab	0	0
Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	Твои слова должны соответствовать действиям.	handlinger	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	berømt	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Близкий сосед лучше дальнего родственника.	nabo	0	0
Jeg så noget meget usædvanligt.	Я увидел кое-что очень необычное.	usædvanligt	0	0
Jeg har ikke adressen ved mig.	У меня нет с собой адреса.	adressen	0	0
Ali har ikke dårlige vaner.	У Али нет вредных привычек.	ali	0	0
Jeg har åbnet køleskabet.	Я открыл холодильник.	åbnet	0	0
Jeg vil gerne bestille det samme.	Я хотел бы заказать то же самое.	bestille	0	0
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	Тысячи иностранцев каждый год посещают Японию.	besøger	0	0
Dette manglede.	Этого не хватало.	manglede	0	0
Er de amerikanere?	Они американцы?	amerikanere	0	0
De er ligeglade.	Им всё равно.	ligeglade	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	skjulte	0	0
Jeg fortryder at jeg fortalte sandheden.	Я жалею, что сказал правду.	fortryder	0	0
Du kan købe den hund hvis du vil. Den er til salg.	Если хочешь, можешь купить эту собаку. Она продается.	salg	0	0
Forsøg at bevare roen!	Постарайся сохранять спокойствие.	bevare	0	0
Det er vigtigt at køre forsigtigt.	Важно водить автомобиль аккуратно.	forsigtigt	0	0
Lykkelige er de der har en kort hukommelse.	Счастливы те, у кого память коротка.	lykkelige	0	0
Afrika er et kontinent; Grønland er ikke.	Африка - это континент, а Гренландия - нет.	afrika	0	0
Det er den menneskelige natur.	Это человеческая природа.	menneskelige	0	0
De her er Toms briller, ikke mine.	Это очки Тома, а не мои.	briller	0	0
Har du købt billet?	Ты купил билет?	billet	0	0
Drengen skar sit navn i træet.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	træet	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.	russiske	0	0
Hvor er det nærmeste indkøbscenter?	Где находится ближайший торговый центр?	nærmeste	0	0
Jeg brækkede benet.	Я сломал ногу.	benet	0	0
Pigen, han taler med, er Nancy.	Девочка, с которой он говорит, - Нэнси.	nancy	0	0
Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.	Прости, что накричал на тебя.	råbte	0	0
Køleskabet er tomt.	Холодильник пустой.	tomt	0	0
Jeg stolede blindt på Tom. Nu fortryder jeg det.	Я слепо доверял Тому. Теперь я об этом жалею.	stolede	0	0
Jeg drikker alkohol.	Я употребляю алкоголь.	alkohol	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	fokusere	0	0
Vi låste alle dørene.	Мы заперли все двери.	dørene	0	0
Arabien er rig på olie.	Аравия богата нефтью.	olie	0	0
Det er sindssygt.	Это безумие.	sindssygt	0	0
Hvor er beviserne?	Где доказательства?	beviserne	0	0
I morgen fylder jeg 14 år.	Завтра мне исполнится 14 лет.	fylder	0	0
Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.	Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	roman	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	arresteret	0	0
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	løfter	0	0
Vi tilgiver dem.	Мы их прощаем.	tilgiver	0	0
Har Tom en lillebror?	У Тома есть младший брат?	lillebror	0	0
Jeg kender et par franske sange.	Я знаю несколько французских песен.	franske	0	0
I klassen var der femten drenge og ligeså mange piger.	В классе было пятнадцать мальчиков и столько же девочек.	ligeså	0	0
Tyskkurset begynder den femte oktober.	Курсы немецкого языка начинаются пятого октября.	femte	0	0
Vi er ikke bevæbnet.	Мы не вооружены.	bevæbnet	0	0
I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	lejren	0	0
Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	Максимальная скорость была сто километров в час.	timen	0	0
Denne berømte skuespillerinde var også et modeikon.	Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	berømte	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	Норвежский, шведский и датский в большой степени взаимопонятны.	grad	0	0
Tænd for computeren.	Включи компьютер.	tænd	0	0
Tom vandt valget.	Том выиграл выборы.	valget	0	0
Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	Я сомневаюсь, что я хороший писатель.	forfatter	0	0
Mennesket er den eneste art, der betaler for at bo på den her planet.	Человек — единственный вид, который платит за жизнь на этой планете.	art	0	0
Alkohol løser ingen problemer.	Алкоголь не решает никаких проблем.	løser	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Han er en kujon.	Он трус.	kujon	0	0
Jeg savnede hende meget.	Я очень по ней скучала.	savnede	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном и Аравийским полуостровом.	befinder	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	bønner	0	0
Jeg har ikke bestilt fisk.	Я не заказывала рыбу.	bestilt	0	0
Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	evighed	0	0
Der var ikke nogen knogler, der brækkede.	Сломанных костей не было.	knogler	0	0
Det ser ud til regn.	Кажется, дождь собирается.	regn	0	0
Hitler var en forbryder.	Гитлер был преступником.	hitler	0	0
Jeg hader advokater.	Ненавижу адвокатов.	advokater	0	0
Kvinderne spiller tennis.	Женщины играют в теннис.	kvinderne	0	0
Island hørte tidligere til Danmark.	Раньше Исландия принадлежала Дании.	island	0	0
Militæret slog opstanden ned inden for få timer.	Войска подавили восстание за считаные часы.	militæret	0	0
Han faldt af hesten.	Он упал с лошади.	hesten	0	0
Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	tolv	0	0
Er han amerikaner?	Он американец?	amerikaner	0	0
Tom samlede en mønt op.	Том подобрал монетку.	samlede	0	0
Fandt du det du søgte efter?	Ты нашёл то, что искал?	søgte	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
Skift dit tøj.	Переоденься.	skift	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	grænser	0	0
Du smiler aldrig.	Ты никогда не улыбаешься.	smiler	0	0
Jeg lyttede til fransk musik.	Я слушал французскую музыку.	lyttede	0	0
Vi er stolte af dig.	Мы гордимся тобой.	stolte	0	0
Ikke alle fugle flyver.	Не все птицы летают.	fugle	0	0
Stig på bussen.	Садитесь в автобус.	stig	0	0
Tom er Marys barnebarn.	Том — внук Мэри.	barnebarn	0	0
Varmen var næsten uudholdelig.	Жара была почти невыносимой.	varmen	0	0
Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	le	0	0
Det siges at i England er græsset grønt selv om vinteren.	Говорят, что в Англии трава зелёная даже зимой.	grønt	0	0
Han var i flåden.	Он служил во флоте.	flåden	0	0
Hun taler russisk.	Она говорит по-русски.	russisk	0	0
Hvilket sprog tales i Mexico?	На каком языке говорят в Мексике?	tales	0	0
Har du en skjorte?	У тебя есть рубашка?	skjorte	0	0
Politikerne ser stort på vores rettigheder.	Политикам безразличны наши права.	rettigheder	0	0
Tom har undskyldt.	Том извинился.	undskyldt	0	0
Ethvert menneske er en synder.	Каждый человек — грешник.	synder	0	0
Jeg har smurt syltetøj på min sandwich.	Я намазал на сэндвич варенье.	sandwich	0	0
Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	Я не ожидал, что это случится.	forventet	0	0
Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	indtryk	0	0
Hvor mange kilometer er der til Berlin?	Сколько километров до Берлина?	berlin	0	0
Min mors mor er min mormor.	Мама моей мамы — моя бабушка.	mormor	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	milliarder	0	0
Rønnebær er meget sure.	Ягоды рябины очень кислые.	sure	0	0
Vi glemte at låse vores hus af.	Мы забыли запереть наш дом.	låse	0	0
Hvor meget tror du, at den her sweater kostede?	Как думаешь, сколько стоил этот свитер?	kostede	0	0
Flere kommaer end i tysk? Det kan da ikke være rigtigt!	Больше запятых, чем в немецком? Быть такого не может!	tysk	0	0
Jeg hørte en mærkelig lyd.	Я услышал странный шум.	mærkelig	0	0
Jeg kan bekræfte at Tom taler sandt.	Могу подтвердить, что Том говорит правду.	bekræfte	0	0
Fuji-bjerget er dækket af sne.	Гора Фудзи покрыта снегом.	sne	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	beslutninger	0	0
Jeg ændrer denne oversættelse.	Я изменю этот перевод.	oversættelse	0	0
Får æder græs.	Овцы едят траву.	æder	0	0
Jeg skammer mig over min handling.	Мне стыдно за мой поступок.	handling	0	0
Jeg snyder ikke.	Я не списывал.	snyder	0	0
Det har været et heldigt år for ham.	Этот год был для него удачным.	heldigt	0	0
Klassen består af femogtredive elever.	Класс состоит из тридцати пяти учеников.	elever	0	0
Hun skriver en artikel til skoleavisen.	Она пишет статью для школьной газеты.	artikel	0	0
Faren er ovre.	Опасность миновала.	faren	0	0
Spaghetti vokser ikke på træer.	Спагетти на деревьях не растут.	træer	0	0
Læreren træder ind i klasseværelset.	Учитель входит в класс.	træder	0	0
Hans cykel er blå.	Его велосипед синий.	cykel	0	0
Barberer du dig hver halve time?	Ты бреешься каждые полчаса?	halve	0	0
Appelsiner indeholder meget C-vitamin.	Апельсины содержат много витамина C.	indeholder	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Операция заняла у хирурга восемь часов.	operationen	0	0
Lån mig tyve euro.	Одолжи мне двадцать евро.	lån	0	0
Nogle foretrækker havet, andre bjergene.	Одним больше нравится море, другим — горы.	bjergene	0	0
Denne klub har halvtreds medlemmer.	В этом клубе пятьдесят членов.	medlemmer	0	0
Gud skabte mennesket.	Бог сотворил человека.	mennesket	0	0
Kuglen gennemborede væggen.	Пуля пробила стену.	kuglen	0	0
Jeg elsker den norske natur.	Я люблю норвежскую природу.	natur	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbet.	У пеликана под клювом большой мешок.	pose	0	0
Hvad er der sket, Sally?	Что случилось, Салли?	sally	0	0
Jeg hører nogen, som skriger.	Я слышу, как кто-то кричит.	skriger	0	0
Tom er den ældste elev i vores klasse.	Том — самый старший ученик в нашем классе.	ældste	0	0
Det nederlandske flag er rødt, hvidt og blåt.	Нидерландский флаг красно-бело-синий.	hvidt	0	0
Hun er sin fars stolthed.	Она — гордость своего отца.	stolthed	0	0
Vi lander om femten minutter.	Мы приземлимся через пятнадцать минут.	lander	0	0
Restauranten var tom.	В ресторане было пусто.	restauranten	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Я огромный поклонник американской культуры.	beundrer	0	0
Jeg har hjerter es.	У меня червовый туз.	hjerter	0	0
Der er mange lange ord i det tyske sprog.	В немецком языке много длинных слов.	tyske	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	jordens	0	0
Hvad er din højde og din vægt?	Какой у тебя рост и вес?	højde	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	В Риме было несколько безумных императоров.	sindssyge	0	0
Jeg forstod det rimelig hurtigt.	Я это довольно быстро понял.	rimelig	0	0
Det blæser i dag.	Сегодня ветрено.	blæser	0	0
Kysser du mig?	Ты меня поцелуешь?	kysser	0	0
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	Острову нужна больница, а не мост.	bro	0	0
Storm i et glas vand.	Буря в стакане воды.	storm	0	0
Salt er nødvendigt i madlavning.	Соль необходима для приготовления пищи.	salt	0	0
Jeg blev næsten kørt over af en lastbil.	Меня чуть не сбил грузовик.	lastbil	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	nevø	0	0
Boldi læste alt, hvad han kunne finde på nettet om vampyrer.	Болди прочитал про вампиров всё, что смог найти в интернете.	vampyrer	0	0
Kan I anbefale en god kinesisk restaurant?	Вы можете посоветовать хороший китайский ресторан?	kinesisk	0	0
Tom kiggede i spejlet og så en gammel mand.	Том посмотрел в зеркало и увидел старика.	spejlet	0	0
Min hund bider ikke.	Моя собака не кусается.	bider	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	kedelig	0	0
Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?	Ты когда-нибудь подумывала о том, чтобы написать книгу?	overvejet	0	0
Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	overbevist	0	0
De er de fattigste af de fattige.	Они беднейшие из бедных.	fattige	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	skygge	0	0
Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	Его влияние распространяется на всю страну.	indflydelse	0	0
Lyset er slukket.	Свет выключен.	slukket	0	0
Mary rødmede lidt og skiftede emne.	Мэри слегка покраснела и сменила тему.	emne	0	0
Vi skal forberede os på det værste.	Нам нужно готовиться к худшему.	forberede	0	0
Præsident Grant gjorde intet ulovligt.	Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	grant	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	Рабство — это преступление против человечества.	menneskeheden	0	0
Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	tørre	0	0
Du fortjente det.	Ты это заслужила.	fortjente	0	0
Har du ikke et kørekort?	У тебя разве нет водительских прав?	kørekort	0	0
Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	tænde	0	0
I denne by er der kun én station.	В этом городе только один вокзал.	station	0	0
Tom samarbejder ikke.	Том не сотрудничает.	samarbejder	0	0
Regner Tom hunde for klogere end katte?	Том считает, что собаки умнее кошек?	klogere	0	0
Kloge mennesker lærer af deres fejltagelser.	Умные люди учатся на своих ошибках.	kloge	0	0
Tillykke med fødselsdagen, Muiriel!	С днём рождения, Мюриэл!	fødselsdagen	0	0
Mit hus står på en bakke.	Мой дом стоит на холме.	bakke	0	0
Det enogtyvende århundrede tilhører Kina.	Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	århundrede	0	0
Han gik på pension som 65-årig.	Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	pension	0	0
Du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.	Ты же сам сказал, что я должен нажать на кнопку.	trykke	0	0
Hendes læber var bløde.	Её губы были мягкими.	bløde	0	0
Jeg forstår ikke hvorfor mennesker tror på spøgelser.	Я не понимаю, почему люди верят в привидения.	spøgelser	0	0
Djævlen ligger i detaljerne.	Дьявол кроется в мелочах.	detaljerne	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Я думаю поехать в Канаду в следующем году.	kommende	0	0
Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	desto	0	0
Mennesker er naturligt dovne.	Люди по своей природе ленивы.	naturligt	0	0
Tom havde glemt at rede sit hår.	Том забыл причесаться.	rede	0	0
Tom havde hovedpine.	У Тома болела голова.	hovedpine	0	0
Hendes drøm blev til virkelighed.	Её мечта исполнилась.	virkelighed	0	0
Toms tipoldefar var slave.	Прапрадедушка Тома был рабом.	slave	0	0
Solen skinner om dagen.	Солнце светит днём.	skinner	0	0
Dette faktum beviser hans uskyld.	Этот факт доказывает его невиновность.	faktum	0	0
Jeg kender et par franske sange.	Я знаю несколько французских песен.	sange	0	0
Jeg vil forandre verden.	Я хочу изменить мир.	forandre	0	0
Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	Политики почти никогда не признают свои ошибки.	indrømmer	0	0
Er du tilfreds med resultatet?	Ты доволен результатом?	resultatet	0	0
Hvorfor er der stjerner på himlen?	Почему на небе есть звёзды?	stjerner	0	0
Hvad i alverden laver du her?	Какого чёрта ты здесь делаешь?	alverden	0	0
Uret er ti minutter bagud.	Часы отстают на десять минут.	bagud	0	0
Alle steg af bussen.	Все вышли из автобуса.	steg	0	0
Jeg hørte nogen skrige.	Я слышал, как кто-то кричит.	skrige	0	0
Jeg elsker naturen.	Я люблю природу.	naturen	0	0
Sommeren er forbi.	Лето прошло.	sommeren	0	0
Dette er et foto af en af mine hunde.	Это фотография одной из моих собак.	foto	0	0
Har du lavet dine lektier?	Ты сделал домашнюю работу?	lektier	0	0
Tyskerne er meget intelligente.	Немцы очень умные.	tyskerne	0	0
Fodbold er en sport.	Футбол — это вид спорта.	sport	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	forfærdelige	0	0
Sommerferien begynder i juli.	Летние каникулы начинаются в июле.	juli	0	0
Jeg er skræmt.	Я напуган.	skræmt	0	0
Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	Женщина, которая там сидит, — его нынешняя жена.	nuværende	0	0
Faktum er, at hun ikke engang læste brevet.	Факт в том, что она даже не прочитала письмо.	brevet	0	0
Jeg er kunstner.	Я занимаюсь искусством.	kunstner	0	0
Det er en af de mest forurenede byer i verden.	Это один из самых загрязнённых городов мира.	byer	0	0
Lær fransk.	Учи французский.	lær	0	0
Kan jeg betale med kreditkort?	Могу я заплатить кредитной картой?	kreditkort	0	0
Sekretæren begyndte at læse rapporten.	Секретарь стал читать доклад.	rapporten	0	0
Jeg har hentet kaffe til dig.	Я принёс тебе кофе.	hentet	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	idéer	0	0
Borgmesterens datter er blevet kidnappet.	Дочь мэра похитили.	kidnappet	0	0
Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.	Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.	ryster	0	0
Tom har en blød stemme.	У Тома мягкий голос.	blød	0	0
Jeg afslører det kun for dig, hvis du lover, at du holder det mellem os to.	Я расскажу об этом только тебе, если пообещаешь, что это останется между нами.	afslører	0	0
Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	nøjagtig	0	0
Dette værk består af 7 bind.	Это произведение состоит из семи томов.	værk	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	klovn	0	0
Der er en hvepsebo på loftet.	На чердаке есть осиное гнездо.	loftet	0	0
Tom stillede for mange spørgsmål.	Том задавал слишком много вопросов.	stillede	0	0
Kom igang.	Начинайте!	igang	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Она оплакивала смерть единственного сына.	søns	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	forbrydelser	0	0
Den er tung som bly.	Оно тяжёлое, как свинец.	tung	0	0
Vi er naboer.	Мы соседи.	naboer	0	0
Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	Том считает, что датский - самый красивый язык в мире.	smukkeste	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Не суй свой нос куда не надо!	bland	0	0
Min brors guitar er ny.	Гитара моего брата новая.	brors	0	0
Er det din eks?	Это твоя бывшая?	eks	0	0
Julen nærmer sig.	Близится Рождество.	julen	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	tusinde	0	0
Tom er den ældste elev i vores klasse.	Том — самый старший ученик в нашем классе.	elev	0	0
Må jeg se din samling af gamle bøger?	Можно мне посмотреть твою коллекцию старинных книг?	samling	0	0
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	Том и Мэри живут на ферме и имеют 16 детей.	gård	0	0
Natten er mørk.	Ночь темна.	mørk	0	0
Forklar mig, hvad det betyder.	Объясни мне, что это значит.	forklar	0	0
Flagermus er ikke mus.	Летучие мыши не мыши.	mus	0	0
Betty har slået ham ihjel.	Бетти убила его.	betty	0	0
Tom er min datters tredje mand.	Том - третий муж моей дочери.	datters	0	0
Biblioteket ligger til højre.	Библиотека находится справа.	biblioteket	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	består	0	0
Ræk mig fjernbetjeningen.	Подайте мне пульт.	ræk	0	0
Jeg elsker sådanne øjeblikke.	Я люблю такие моменты.	sådanne	0	0
De er ankommet før dig.	Они приехали до тебя.	ankommet	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	Япония и Южная Корея - соседи.	japan	0	0
Min hund har fået et dansk pas.	Моя собака получила датский паспорт.	dansk	0	0
Lad mig klippe dit hår!	Давай я тебя постригу!	klippe	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Vi er sultne.	Мы голодны.	sultne	0	0
Mary har lavet garagen om til et kontor.	Мэри переделала гараж в офис.	garagen	0	0
Jeg ønsker at leje en yacht.	Я хочу арендовать яхту.	leje	0	0
Tom, gør noget! Der er en slange inde i teltet!	Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	slange	0	0
Hvem bestilte pizza?	Кто заказывал пиццу?	bestilte	0	0
Han gik med hænderne i lommen.	Он шёл, держа руки в карманах.	lommen	0	0
Jeg har taget lidt på i vægt.	Я немного поправился.	vægt	0	0
Vi ses på onsdag!	Увидимся в среду!	onsdag	0	0
Hendes læber var bløde.	Её губы были мягкими.	læber	0	0
Der er ingen grund til bekymring.	Нет причин для беспокойства.	bekymring	0	0
De her sko er meget dyre.	Эти туфли очень дорогие.	dyre	0	0
Jeg blev født i juni.	Я родилась в июне.	juni	0	0
Hun er en kvinde med en stærk karakter.	Она женщина с сильным характером.	karakter	0	0
Citron er en sur frugt.	Лимон - кислый фрукт.	frugt	0	0
Tom er pilot.	Том - пилот.	pilot	0	0
Bind snørebåndene på dine sko.	Завяжи шнурки на ботинках.	bind	0	0
Kan du gentage det?	Ты можешь это повторить?	gentage	0	0
Jeg har næsten ikke en krone tilbage.	У меня почти ни кроны не осталось.	krone	0	0
Du kan klæde dig på nu.	Теперь можешь одеться.	klæde	0	0
Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	Он вернётся через два часа, а пока давайте приготовим ужин.	mellemtiden	0	0
Find katten.	Найди кошку.	katten	0	0
Lad os se fjernsyn.	Давай посмотрим телевизор.	fjernsyn	0	0
Hvor mange tænder har en ko?	Сколько зубов у коровы?	ko	0	0
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.	Большинство её ровесниц удаляют волосы под мышками, но она этого не делает.	armene	0	0
Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	Весной аисты вернулись в деревню.	landsbyen	0	0
Toms mor er en meget god kok.	Мать Тома - очень хороший повар.	kok	0	0
Hans kusine skal studere i Frankrig.	Его двоюродная сестра будет учиться во Франции.	kusine	0	0
Han greb min arm.	Он схватил меня за руку.	greb	0	0
Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	formentlig	0	0
Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.	Тихо Браге при наблюдении за звёздами пользовался только компасом и секстантом.	stjernerne	0	0
Hun fødte en sund baby.	Она родила здорового ребёнка.	sund	0	0
Jeg kan bedre lide din version.	Твой вариант мне больше нравится.	version	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Юлий Цезарь был римским императором.	cæsar	0	0
Jeg tror at vi har malet os op i et hjørne.	Кажется, мы сами себя загнали в угол.	hjørne	0	0
Lægerne redder liv.	Врачи спасают жизни.	lægerne	0	0
Underviser du i spansk?	Ты преподаёшь испанский?	spansk	0	0
Har du røget?	Ты курил?	røget	0	0
Du er på tynd is.	Ты ходишь по тонкому льду.	tynd	0	0
Jeg har spildt kaffe på din dug.	Я пролил кофе на твою скатерть.	spildt	0	0
Disse æbler ser meget friske ud.	Эти яблоки выглядят очень свежими.	friske	0	0
Tom har kigget forbi i dag.	Том сегодня заходил.	kigget	0	0
Hæng spejlet op på væggen.	Повесьте зеркало на стену.	hæng	0	0
Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	С потолка свисал большой чёрный паук.	hang	0	0
At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	Изучение иностранного языка требует большого терпения.	tålmodighed	0	0
Kan du vise mig vejen til havnen?	Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	havnen	0	0
Hun berørte min skulder.	Она дотронулась до моего плеча.	skulder	0	0
Tom lagde sin pung på bordet.	Том положил кошелёк на стол.	pung	0	0
Den ene bog er tynd, den anden tyk.	Одна книга тонкая, другая толстая.	tyk	0	0
Hold op med at ryge. Du er afhængig.	Перестань курить. У тебя зависимость.	afhængig	0	0
Tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven.	Том жил в заросшей мхом хижине посреди леса.	hytte	0	0
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.	blinde	0	0
Jeg var på bjerget.	Я был на горе.	bjerget	0	0
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.	gule	0	0
Hunde kan ikke skelne mellem farver.	Собаки не умеют различать цвета.	farver	0	0
Lad os gå ved daggry.	Пойдём на рассвете.	daggry	0	0
Det er en gammel kones stemme.	Это голос старой женщины.	kones	0	0
Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	Его выражение лица отражало полную беспомощность.	total	0	0
Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.	Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	regningen	0	0
Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	Том сидел на кухне, курил одну сигарету за другой и ждал, когда зазвонит телефон.	cigaret	0	0
Jeg vil købe en avis.	Я куплю газету.	avis	0	0
Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	Сколько раз в месяц ты пишешь своей матери?	måneden	0	0
I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.	В спальне Том и Мэри говорят только по-французски.	soveværelset	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	afghanistan	0	0
Tom ligger i koma.	Том в коме.	koma	0	0
Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	Я думаю поехать в Канаду в следующем году.	canada	0	0
Tom hviler sig.	Том отдыхает.	hviler	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	forbindelser	0	0
Trafiklyset skiftede til rødt.	На светофоре загорелся красный.	skiftede	0	0
Jeg er ikke glad for de politiske strømninger for tiden.	Мне не нравятся современные политические тенденции.	politiske	0	0
Ulykken forårsagede en trafikprop.	Из-за аварии образовалась пробка.	ulykken	0	0
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	beskrive	0	0
Han hoppede på toget.	Он запрыгнул в поезд.	hoppede	0	0
En eller anden bankede på døren.	Кто-то постучал в дверь.	bankede	0	0
Jeg forlanger en forklaring.	Я требую объяснения.	forlanger	0	0
Hun undgår mig.	Она меня избегает.	undgår	0	0
En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	ethvert	0	0
Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	Разве так сложно выбрать между раем и адом?	himmel	0	0
Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	Тайфуны обычно возникают между маем и октябрём.	maj	0	0
Hvad skete der den 20. oktober 2013?	Что случилось 20 октября 2013?	oktober	0	0
Hvorfor vasker du hænderne?	Зачем ты моешь руки?	vasker	0	0
Fugle sang i træerne.	На деревьях пели птицы.	træerne	0	0
Hvorfor har Mona Lisa ikke øjenbryn?	Почему у Моны Лизы нет бровей?	mona	0	0
Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.	Через три минуты Тому стало скучно.	kede	0	0
Denne motor har 6 cylindere.	Этот двигатель имеет шесть цилиндров.	motor	0	0
De store sorte katte er altid i den grønne skov.	Большие чёрные коты всегда находятся в зелёном лесу.	katte	0	0
Gløgg dufter dejligt.	Глинтвейн пахнет восхитительно.	dufter	0	0
Disse æbler er rådne.	Эти яблоки гнилые.	rådne	0	0
Vi legede på stranden.	Мы играли на пляже.	legede	0	0
De mødtes i Spanien for syv år siden.	Они познакомились в Испании семь лет назад.	spanien	0	0
Ken spiller fodbold hver dag.	Кен играет в футбол каждый день.	ken	0	0
Tom købte en flaske billig rødvin.	Том купил бутылку дешёвого красного вина.	billig	0	0
Jeg anså ham som min ven, men han forrådte mig.	Я считала его другом, а он меня предал.	forrådte	0	0
Tom var ædru.	Том был трезвый.	ædru	0	0
Dette skrivebord er lige så godt som det der.	Этот письменный стол так же хорош, как и тот.	skrivebord	0	0
Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	Японское правительство приняло важное решение.	truffet	0	0
Han spiser tit fisk til aftensmad.	Он часто ест рыбу на ужин.	aftensmad	0	0
Du har feber.	У тебя жар.	feber	0	0
Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?	Является ли сжигание американского флага в США преступлением?	flag	0	0
Hvor er mine drager?	Где мои драконы?	drager	0	0
Lad os være ærlige.	Будем честны.	ærlige	0	0
De droppede ud af skolen.	Они бросили школу.	droppede	0	0
Det er under stolen.	Оно под стулом.	stolen	0	0
Jeg går tit med slips.	Я часто ношу галстук.	slips	0	0
Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	ulv	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Войска подавили восстание за считаные часы.	knuste	0	0
Han har ry som en meget klog person.	Он слывёт очень умным человеком.	ry	0	0
Tom har rotter på loftet.	У Тома не все дома.	rotter	0	0
I sneen var den hvide kanin usynlig.	В снегу белый кролик был невидим.	kanin	0	0
Hans kusine skal studere i Frankrig.	Его двоюродная сестра будет учиться во Франции.	studere	0	0
Hvorfor er heste så hurtige?	Почему лошади такие быстрые?	hurtige	0	0
Fugle har vinger.	У птиц есть крылья.	vinger	0	0
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	Том пытался соблазнить свою секретаршу.	sekretær	0	0
Tom kunne godt lide sangen.	Тому песня понравилась.	sangen	0	0
Tom ved ikke, hvordan man spiller golf.	Том не умеет играть в гольф.	golf	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Альпы находятся в центре Европы.	centrum	0	0
Sky Tom som pesten.	Избегай Тома как чумы.	sky	0	0
Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	indien	0	0
Tom ligger bevidstløs på jorden.	Том лежит на земле без сознания.	bevidstløs	0	0
Jern er et meget nyttigt metal.	Железо - очень полезный металл.	metal	0	0
En fransk oversættelse af denne bog blev udgivet i 2013.	Перевод этой книги на французский был опубликован в 2013 году.	udgivet	0	0
Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.	Летом дни длинные, а ночи короткие.	korte	0	0
Briterne er vant til at stå i kø.	Британцы привыкли стоять в очередях.	kø	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	kanal	0	0
Spis din suppe!	Ешь свой суп!	suppe	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Золотой пистолет не защищает от пуль.	pistoler	0	0
I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	vejr	0	0
Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	straffet	0	0
Bob er populær i skolen.	Боб популярен в школе.	populær	0	0
Hun forelskede sig i den nye lærer.	Она влюбилась в нового учителя.	forelskede	0	0
Hitler var en forbryder.	Гитлер был преступником.	forbryder	0	0
Hvor kan jeg finde trøst?	Где мне найти утешение?	trøst	0	0
Tom har en mobiltelefon.	У Тома есть мобильный телефон.	mobiltelefon	0	0
Til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.	К моему удивлению, антрополога обвинили в убийстве.	anklaget	0	0
Jeg kan ikke reparere den her computer.	Я не могу починить этот компьютер.	reparere	0	0
Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	Буря нанесла большой ущерб посевам.	stormen	0	0
Jeg kender mange metoder til at holde op med at ryge.	Я знаю много способов бросить курить.	metoder	0	0
Denne gade er mørk.	Эта улица тёмная.	gade	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Наука не решает все проблемы жизни.	livets	0	0
Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	hale	0	0
Alle ser trætte ud.	Все выглядят уставшими.	trætte	0	0
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	Тысячи иностранцев каждый год посещают Японию.	tusinder	0	0
Denne lille historie er for simpel til at kunne forklare alt.	Эта маленькая история слишком проста, чтобы всё объяснить.	simpel	0	0
Jeg var sulten og tørstig.	Мне хотелось есть и пить.	tørstig	0	0
Picasso var en berømt maler.	Пикассо был известным художником.	maler	0	0
Jeg troede det var almindeligt kendt.	Я думала, это общеизвестно.	almindeligt	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Увидев тигра, она упала в обморок.	tiger	0	0
Flasken er næsten fuld.	Бутылка почти полная.	flasken	0	0
Syng mig en sang om kærlighed.	Спой мне песню о любви.	syng	0	0
Gamle knogler brækker let.	Старые кости легко ломаются.	brækker	0	0
Han elskede meget at gå i biografen.	Он очень любил ходить в кино.	biografen	0	0
Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	Когда я случайно наступил кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	stuen	0	0
Er du døv eller hvad?	Ты что, глухой?	døv	0	0
Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.	В холодильнике осталось немного молока.	køleskabet	0	0
Tom har købt et hus der har seks værelser.	Том купил дом с шестью комнатами.	værelser	0	0
Mit ur taber to minutter i døgnet.	У меня часы отстают на две минуты в сутки.	døgnet	0	0
Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	Я порезал палец ножом.	fingeren	0	0
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	Говорят, он продал душу дьяволу.	djævelen	0	0
Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.	flygtet	0	0
En enke havde to døtre.	У одной вдовы было две дочери.	døtre	0	0
Om natten er alle katte grå.	Ночью все кошки серые.	grå	0	0
Har du et hus i Italien?	У тебя есть дом в Италии?	italien	0	0
Får æder græs.	Овцы едят траву.	græs	0	0
Jeg er blevet smittet med influenza.	Я заразился гриппом.	smittet	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Исключение подтверждает правило.	bekræfter	0	0
Tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i Moskva.	Том сидит за столом и пишет письмо своему другу из Москвы.	moskva	0	0
Det bliver svært at overtale Tom til at synge.	Будет нелегко уговорить Тома спеть.	overtale	0	0
Latin er et dødt sprog.	Латынь - мёртвый язык.	dødt	0	0
Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	Она выкуривает по 20 сигарет в день.	cigaretter	0	0
Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	У нас дома не говорили о религии.	religion	0	0
En kirke er et sted til bøn.	Церковь - это место для молитвы.	bøn	0	0
Branden er under kontrol.	Пожар под контролем.	branden	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Собаки, кошки и лошади — животные.	hundene	0	0
Et godt helbred er bedre end alverdens guld.	Доброе здоровье важнее всего золота мира.	helbred	0	0
Serveren er langsom i dag.	Сервер сегодня медленный.	langsom	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Собаки, кошки и лошади — животные.	hestene	0	0
Vær opmærksom!	Будь внимателен!	opmærksom	0	0
Vi har ingen grund til at skamme os.	Нам нечего стыдиться.	skamme	0	0
Han står med det ene ben i graven.	Он уже одной ногой в могиле.	graven	0	0
Tom bad mig om tilgivelse.	Том попросил меня о прощении.	tilgivelse	0	0
Vær så venlig at putte dette i mikroovnen.	Пожалуйста, поставьте это в микроволновку.	putte	0	0
Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.	Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.	frakke	0	0
Hvor høj er du, og hvor meget vejer du?	Какой у тебя рост и сколько ты весишь?	vejer	0	0
Han ændrede pludselig sin holdning.	Он резко поменял свое отношение.	holdning	0	0
Det burde ikke være tilladt.	Этого нельзя допускать.	tilladt	0	0
Jeg skammer mig over min handling.	Мне стыдно за мой поступок.	skammer	0	0
Jeg er ved at blive kvalt herinde. Åbn venligst vinduerne!	Я тут задыхаюсь. Открой, пожалуйста, окна!	kvalt	0	0
De skal være forsigtige.	Они должны быть осторожны.	forsigtige	0	0
Hun er lige så intelligent som hun er smuk.	Она настолько же умна, насколько красива.	intelligent	0	0
Djævlen ligger i detaljerne.	Дьявол кроется в мелочах.	djævlen	0	0
Er du kristen?	Ты христианка?	kristen	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	marken	0	0
Tom har aldrig set sin morfar.	Том никогда не видел своего дедушку.	morfar	0	0
Jeg blev bidt af myg.	Меня покусали комары.	bidt	0	0
Hver af dem modtog en gave.	Каждый из них получил подарок.	modtog	0	0
Hatten er din.	Шляпа твоя.	hatten	0	0
Min far lytter til klassisk musik.	Мой отец слушает классическую музыку.	klassisk	0	0
Mange, hvis ikke de fleste, professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål.	Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	professionelle	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	nøje	0	0
Han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op.	Он продолжал идти под дождём, не раскрывая зонтик.	fortsatte	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	navnene	0	0
Tom fik et hjerteanfald.	У Тома случился сердечный приступ.	hjerteanfald	0	0
Tom havde ikke en paraply, så jeg lånte ham min.	У Тома не было зонтика, так что я одолжил ему свой.	lånte	0	0
Hunde er menneskets nærmeste venner.	Собаки - самые близкие друзья человека.	menneskets	0	0
De tog skoene af.	Они разулись.	skoene	0	0
Hip, hip, hurra!	Гип-гип ура!	hurra	0	0
Appelsiner er orange.	Апельсины оранжевые.	orange	0	0
Tom drak vodka.	Том пил водку.	vodka	0	0
Toms ven har en skrue løs.	У друга Тома не все дома.	skrue	0	0
Bien landede på blomsten.	Пчела села на цветок.	landede	0	0
Han har købt et dusin æg.	Он купил дюжину яиц.	dusin	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Дунай протекает через Вену и Будапешт.	flyder	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	ulykkelig	0	0
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	storartet	0	0
Du graver din egen grav.	Ты сам себе могилу роешь.	graver	0	0
Der er intet at frygte.	Бояться нечего.	frygte	0	0
Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	Ковёр у меня в спальне зелёный.	soveværelse	0	0
Jeg traf ham i forgårs.	Я встретил его позавчера.	traf	0	0
Det var en af årets varmeste dage.	Это был один из самых жарких дней в году.	årets	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	mel	0	0
Tom har for vane at bide negle.	У Тома есть привычка грызть ногти.	bide	0	0
En bil har fire hjul.	У автомобиля четыре колеса.	hjul	0	0
Jeg kan ikke modstå søde sager.	Я не могу устоять перед сладостями.	modstå	0	0
Sami åbnede sin kuffert.	Сами открыл свой чемодан.	kuffert	0	0
Mit yndlingsfag er matematik.	Мой любимый предмет - математика.	matematik	0	0
Vi er jøder.	Мы евреи.	jøder	0	0
Velkommen til junglen.	Добро пожаловать в джунгли.	junglen	0	0
Jeg burde ikke have blandet mig.	Не надо было мне вмешиваться.	blandet	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.	marked	0	0
Jeg tåler ikke lugten af cigaretrøg.	Я не переношу запах сигаретного дыма.	lugten	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	køkken	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	Вор воспользовался отвёрткой, чтобы проникнуть в машину.	trænge	0	0
Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.	Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	mystiske	0	0
Hvorfor er det ikke tilladt at fiske her?	Почему здесь нельзя рыбачить?	fiske	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	kommunikation	0	0
Jeg har drukket kaffen.	Я выпила кофе.	kaffen	0	0
Tom genkendte straks Mary.	Том тотчас узнал Мэри.	genkendte	0	0
Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!	Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	ordene	0	0
Jeg er stadig i gang med projektet.	Я всё ещё занимаюсь этим проектом.	projektet	0	0
Medicinen kan kun købes på recept.	Лекарство можно купить только по рецепту.	medicinen	0	0
Jeg vil klage.	Я пожалуюсь.	klage	0	0
Stilhed er guld.	Молчание - золото.	stilhed	0	0
I år er vinteren kold.	В этом году зима холодная.	vinteren	0	0
Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	Сколько видов овощей ты выращиваешь в своём саду?	dyrker	0	0
Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	Он перевёл Гомера с греческого на английский.	homer	0	0
På grund af regnen er jeg blevet hjemme.	Из-за дождя я осталась дома.	regnen	0	0
De har en meget god læreplan på det universitet.	В этом университете очень хорошая учебная программа.	universitet	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Der er ikke længere blade på det træ.	На том дереве больше нет листьев.	blade	0	0
Er der liv på Mars?	Есть ли жизнь на Марсе?	mars	0	0
Jeg elsker sådanne øjeblikke.	Я люблю такие моменты.	øjeblikke	0	0
Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	bla	0	0
Vi taler flydende tysk.	Мы бегло говорим по-немецки.	flydende	0	0
Døren er lavet af stål.	Дверь стальная.	stål	0	0
Ved foden af bjerget lå der en park.	У подножия горы был парк.	foden	0	0
Han er den udvalgte.	Он избранный.	udvalgte	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	Том не знает разницы между приветствием и прощанием.	hilsen	0	0
Jeg kan ikke huske Toms efternavn.	Я не помню фамилию Тома.	efternavn	0	0
Det her spørgsmål er svært at besvare.	На этот вопрос трудно ответить.	besvare	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	hastighed	0	0
Kunstige sprog interesserer mig ikke.	Искусственные языки меня не интересуют.	interesserer	0	0
Hun kom til bevidsthed igen på hospitalet.	Она пришла в сознание в больнице.	bevidsthed	0	0
Det er et fantastisk resultat.	Это потрясающий результат.	resultat	0	0
Handel hjælper lande med at udvikle sig.	Торговля помогает странам развиваться.	udvikle	0	0
Jeg underviser i geografi.	Я преподаю географию.	underviser	0	0
Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	skærmen	0	0
Hun dansede med ham.	Она с ним танцевала.	dansede	0	0
Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	afbrudt	0	0
Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	marts	0	0
Tom er en meget genert dreng.	Том очень застенчивый мальчик.	genert	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	advaret	0	0
Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	tragedie	0	0
Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	Том пережил две попытки самоубийства.	overlevet	0	0
Vask først dine hænder.	Сначала помой руки.	vask	0	0
Det blev en vane.	Это стало привычкой.	vane	0	0
Hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves?	Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	forgæves	0	0
Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	ørerne	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Все граждане должны уважать закон.	borgere	0	0
Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	Мы живём во второй половине двадцатого века.	halvdel	0	0
Min søsters søn er min nevø.	Сын моей сестры - мой племянник.	søsters	0	0
Foråret kommer mellem vinter og sommer.	Весна приходит между зимой и летом.	vinter	0	0
Den næste koncert vil finde sted i juni.	Следующий концерт состоится в июне.	koncert	0	0
Hun malte en mur.	Она красила стену.	mur	0	0
Lev og lad leve.	Живите и дайте жить другим.	lev	0	0
Hvor svømmer de?	Где они плавают?	svømmer	0	0
Motorcyklerne er meget billige.	Мотоциклы очень дешёвые.	billige	0	0
Tom børster tænderne hver dag.	Том чистит зубы каждый день.	tænderne	0	0
Kjolen er grøn.	Платье зелёное.	kjolen	0	0
Om efteråret flyver trækfuglene sydpå.	Осенью перелётные птицы летят на юг.	sydpå	0	0
Er denne plads ledig?	Это место свободно?	ledig	0	0
Jeg er rystet.	Я потрясён.	rystet	0	0
Slip ikke jeres børn af syne.	Не теряйте своих детей из виду.	syne	0	0
Den er usynlig for det blotte øje.	Он не виден невооружённым глазом.	usynlig	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	maleri	0	0
Det er Tysklands højeste bjerg.	Это самая высокая гора в Германии.	bjerg	0	0
Mit arbejde er at undervise i engelsk.	Моя работа - преподавать английский язык.	undervise	0	0
Uret var en gave fra dronning Victoria.	Часы были подарком королевы Виктории.	victoria	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Язык - это диалект с армией и флотом.	flåde	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Der er en masse farlige dyr i denne skov.	В этом лесу много опасных зверей.	skov	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	retfærdigt	0	0
Alle borgere skulle respektere loven.	Все граждане должны уважать закон.	respektere	0	0
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	Я огромный поклонник американской культуры.	kultur	0	0
Far, får får får? Nej, får får lam.	Отец, у овец рождаются овечки? Нет, у овец рождаются ягнята.	lam	0	0
Klassen består af femogtredive elever.	Класс состоит из тридцати пяти учеников.	klassen	0	0
Katte har ikke ejere; de har personale.	У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	personale	0	0
Havet er blåt.	Море синее.	blåt	0	0
Korte nederdele er allerede gået af mode.	Короткие юбки уже вышли из моды.	mode	0	0
Han taler italiensk.	Он говорит по-итальянски.	italiensk	0	0
Jeg er stresset på grund af mit job.	У меня стресс из-за работы.	stresset	0	0
Hun har et hus, en hund, en kat, to børn og en ægtemand.	У неё есть дом, собака, кошка, двое детей и муж.	ægtemand	0	0
En pil ramte mit knæ.	Мне в колено попала стрела.	pil	0	0
Jeg kiggede mig over skulderen.	Я посмотрел через плечо.	skulderen	0	0
Livet er et cirkus.	Жизнь - это цирк.	cirkus	0	0
Jeg låste alle dørene.	Я запер все двери.	låste	0	0
Hun er fattig som en kirkerotte.	Она бедна как церковная мышь.	fattig	0	0
Prinsen dræbte dragen.	Принц убил дракона.	prinsen	0	0
Houston, vi har et problem.	Хьюстон, у нас проблема.	houston	0	0
Har du fundet en hammer?	Ты нашёл молоток?	hammer	0	0
Planter vokser.	Растения растут.	planter	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	drev	0	0
Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.	Это предупреждение, которое мы должны принимать всерьёз.	varsel	0	0
Schweiz er ikke Sverige.	Швейцария не Швеция.	sverige	0	0
Jeg blev født i Atlantis.	Я родился в Атлантиде.	atlantis	0	0
Min tysklærerinde er meget tålmodig.	Моя учительница немецкого языка очень терпеливая.	tålmodig	0	0
Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	Золотой пистолет не защищает от пуль.	gyldne	0	0
Du har smør.	У тебя есть масло.	smør	0	0
Hun malte en væg.	Она красила стену.	væg	0	0
Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	Он только что подписал новый контракт.	underskrevet	0	0
Tågen er lettet.	Туман рассеялся.	lettet	0	0
Jeg så hans bil dreje til højre.	Я видел, как его машина повернула направо.	dreje	0	0
Det skete helt uventet.	Это произошло совершенно неожиданно.	uventet	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Не давай чаевых, если не доволен обслуживанием.	drikkepenge	0	0
Jeg har en guitar.	У меня есть гитара.	guitar	0	0
Livet er så uretfærdigt.	Жизнь так несправедлива.	uretfærdigt	0	0
Sover du med åbne eller lukkede vinduer?	Ты спишь с открытыми или с закрытыми окнами?	vinduer	0	0
Bøgerne ligger på skrivebordet.	Книги лежат на письменном столе.	bøgerne	0	0
Chefen fyrede Tom.	Начальник уволил Тома.	fyrede	0	0
Hvilke sprog tales der i Australien?	На каких языках говорят в Австралии?	australien	0	0
Du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.	Ты же сам сказал, что я должен нажать на кнопку.	knappen	0	0
Har Tom et kæledyr?	У Тома есть какое-нибудь домашнее животное?	kæledyr	0	0
Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	international	0	0
Verden er en nation.	Мир - это нация.	nation	0	0
Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	Тонущий мужчина звал на помощь, но тщетно.	drukne	0	0
Jeg har ikke fået en invitation.	Я не получил приглашение.	invitation	0	0
Hun har mange engelske bøger.	У нее есть много английских книг.	engelske	0	0
I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.	В зоопарке можно вплотную соприкоснуться с животными.	dyrene	0	0
Storkene er allerede fløjet bort.	Аисты уже улетели.	fløjet	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	skiltet	0	0
Av! Jeg bed mig i tungen.	Ай! Язык прикусила.	tungen	0	0
Jeg hader overraskelser.	Ненавижу сюрпризы.	overraskelser	0	0
Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	aflyse	0	0
Du har forrådt os.	Ты нас предал.	forrådt	0	0
Denne plante er en hybrid.	Это растение — гибрид.	plante	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	sølv	0	0
Øje for øje, tand for tand.	Око за око, зуб за зуб.	tand	0	0
Han afslørede hemmeligheden for mig.	Он раскрыл мне секрет.	afslørede	0	0
Jeg fyldte badekarret.	Я наполнил ванну.	fyldte	0	0
Prinsessen bor i et stort slot.	Принцесса живёт в большом замке.	slot	0	0
Huset ligger på toppen af bakken.	Дом стоит на вершине холма.	bakken	0	0
Han foreslog at tilkalde en læge.	Он предложил вызвать врача.	foreslog	0	0
Hun spiller skak.	Она играет в шахматы.	skak	0	0
Hunden sidder på tæppet.	Собака сидит на ковре.	tæppet	0	0
Hvorfor ler vi?	Почему мы смеёмся?	ler	0	0
Tom har en svag tysk accent.	У Тома лёгкий немецкий акцент.	accent	0	0
Jeg opførte mig, som om jeg ikke kendte ham.	Я вёл себя так, будто не знаю его.	opførte	0	0
Er det vanskeligt at malke en ged?	Трудно ли доить козу?	ged	0	0
Min næse klør.	У меня нос чешется.	klør	0	0
Dette er en frø.	Это лягушка.	frø	0	0
Roser dufter godt.	Розы приятно пахнут.	roser	0	0
En druknende griber efter hvert et halmstrå.	Утопающий хватается и за соломинку.	griber	0	0
De behandlede mig som et barn.	Они обращались со мной как с ребёнком.	behandlede	0	0
Araknofobi er frygten for edderkopper.	Арахнофобия – это боязнь пауков.	frygten	0	0
Har du hendes telefonnummer?	У тебя есть её номер телефона?	telefonnummer	0	0
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.	Я не могу произнести твою фамилию.	udtale	0	0
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	Мой дед был убит во Второй мировой войне.	verdenskrig	0	0
Skal vi lege skjul?	Сыграем в прятки?	skjul	0	0
Min svoger er politibetjent.	Мой шурин - полицейский.	politibetjent	0	0
Hun sørgede over sin eneste søns død.	Она оплакивала смерть единственного сына.	sørgede	0	0
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	handsker	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	США состоят из 50 штатов.	stater	0	0
Du er den smukkeste blomst i mit liv.	Ты самый прекрасный цветок в моей жизни.	blomst	0	0
Hvornår begynder den næste forestilling?	Когда начинается следующее представление?	forestilling	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	grupper	0	0
Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	Она женщина с сильным характером.	personlighed	0	0
Tak for din forståelse.	Благодарю за понимание.	forståelse	0	0
Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	Пациент прошел годичный курс лечения.	patienten	0	0
Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	Температура на данный момент — минус десять градусов.	minus	0	0
Tab ikke modet!	Не теряй мужества!	modet	0	0
Lyn kan være farlige.	Молнии могут быть опасны.	lyn	0	0
Du skal adlyde dine forældre.	Ты должен слушаться своих родителей.	adlyde	0	0
Hvad vil naboerne sige?	Что скажут соседи?	naboerne	0	0
Denne salat smager af citron.	У этого салата лимонный вкус.	salat	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	december	0	0
Min storebror er ikke hjemme; han er i skole.	Моего старшего брата нет дома, он в школе.	storebror	0	0
Tom har glemt at vande blomsterne.	Том забыл полить цветы.	blomsterne	0	0
Alle ved at bier drikker honning.	Все знают, что пчёлы пьют мёд.	honning	0	0
Alt gik glat.	Всё прошло гладко.	glat	0	0
Vi har malet væggene hvide.	Мы покрасили стены в белый.	malet	0	0
Har du japanske aviser?	У тебя есть японские газеты?	aviser	0	0
Jeg kan ikke hæve penge i banken i dag.	Я сегодня не могу снять деньги в банке.	hæve	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	sydlige	0	0
Jeg er under hundrede og halvtreds centimeter høj.	Я ниже ста пятидесяти сантиметров.	centimeter	0	0
Du burde lære selvforsvar.	Тебе нужно научиться самозащите.	selvforsvar	0	0
Vi har malet væggene hvide.	Мы покрасили стены в белый.	væggene	0	0
Hvad koster en liter mælk?	Сколько стоит литр молока?	liter	0	0
Er det farligt at spise æg rå?	Опасно ли есть яйца сырыми?	rå	0	0
Mit ordforråd er begrænset.	Мой словарный запас ограничен.	begrænset	0	0
Min bil trænger til at blive vasket.	Мою машину нужно помыть.	vasket	0	0
Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	naturlige	0	0
Hvem er den bedste jæger?	Кто лучший охотник?	jæger	0	0
De er tvillinger.	Они близнецы.	tvillinger	0	0
Jeg er ved at blive kvalt herinde. Åbn venligst vinduerne!	Я тут задыхаюсь. Открой, пожалуйста, окна!	vinduerne	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	økonomisk	0	0
Vi har besøgt Tokyo flere gange.	Мы были в Токио много раз.	besøgt	0	0
Mary var i den syvende himmel.	Мэри была на седьмом небе.	syvende	0	0
Pistolen er ladt.	Пистолет заряжен.	ladt	0	0
Han blev drevet af hævn.	Им двигало чувство мести.	drevet	0	0
Januar er årets første måned.	Январь — первый месяц года.	januar	0	0
Tilkald en sygeplejerske.	Позовите медсестру.	tilkald	0	0
Jeg har brune øjne.	У меня карие глаза.	brune	0	0
Tom har for vane at bide negle.	У Тома есть привычка грызть ногти.	negle	0	0
Hvor ligger sygehuset?	Где находится больница?	sygehuset	0	0
Hemmeligheden bag et langt liv er at vælge sine forældre med omhu.	Секрет долголетия заключается в тщательном выборе родителей.	hemmeligheden	0	0
Jeg har aldrig kysset en pige.	Я никогда не целовал девушку.	kysset	0	0
Denne saks klipper godt.	Эти ножницы хорошо режут.	klipper	0	0
Jeg tilbragte hele weekenden hjemme ved computeren.	Я все выходные провёл дома за компьютером.	tilbragte	0	0
Jeg sidder i skyggen.	Я сижу в тени.	skyggen	0	0
I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	stat	0	0
Kan I anbefale en god kinesisk restaurant?	Вы можете посоветовать хороший китайский ресторан?	anbefale	0	0
Det er udelukket.	Это исключено.	udelukket	0	0
Jeg kan ikke sy.	Я не умею шить.	sy	0	0
Han foreslog at tilkalde en læge.	Он предложил вызвать врача.	tilkalde	0	0
Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!	Помоги мне осуществить мою большую мечту!	gennemføre	0	0
Har du søgt overalt?	Ты везде искала?	søgt	0	0
Vi er kvit.	Мы квиты.	kvit	0	0
Jeg ved hvordan man laver bøf stroganoff.	Я знаю, как приготовить бефстроганов.	bøf	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	jern	0	0
Der er mange smukke bygninger i denne by.	В этом городе много красивых зданий.	bygninger	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	bjerge	0	0
Jones blev født i De Forenede Stater.	Джонс родился в Соединённых Штатах.	forenede	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Увидев тигра, она упала в обморок.	synet	0	0
Kødet var mørt.	Мясо было нежным.	kødet	0	0
Tving ikke barnet til at spise.	Не заставляй ребёнка есть.	tving	0	0
Der findes ingen regel uden undtagelse.	Нет правил без исключений.	undtagelse	0	0
Han bestemte sig endelig for at blive gift.	Он наконец решил жениться.	bestemte	0	0
Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	flod	0	0
Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	У меня кружится голова всякий раз, когда я рано встаю.	svimmel	0	0
Hvad tid lukker dette museum?	Во сколько закрывается этот музей?	museum	0	0
Tom er chokeret.	Том шокирован.	chokeret	0	0
Han er bange for slanger.	Он боится змей.	slanger	0	0
Øret er vejen til hjertet.	Ухо — путь к сердцу.	øret	0	0
Hans hus er omgivet af træer.	Его дом окружён деревьями.	omgivet	0	0
Jeg hørte et råb om hjælp.	Я услышал крик о помощи.	råb	0	0
Hun får gode karakterer i engelsk.	Она получает хорошие оценки по английскому.	karakterer	0	0
Vi har drøftet emnet indgående.	Мы подробно обсудили тему.	emnet	0	0
Mary elsker nødder.	Мэри любит орехи.	nødder	0	0
Gentag hver sætning efter mig.	Повторяй за мной каждое предложение.	gentag	0	0
Jeg anbefaler Maui.	Я рекомендую Мауи.	anbefaler	0	0
Han fik håret klippet.	Он постригся.	klippet	0	0
Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	Сколько грамм соли в чайной ложке?	gram	0	0
Jeg så bilen eksplodere.	Я видел, как машина взорвалась.	eksplodere	0	0
Algerierne får færre børn.	Алжирцы заводят меньше детей.	færre	0	0
En enke havde to døtre.	У одной вдовы было две дочери.	enke	0	0
Godt nytår!	С Новым годом!	nytår	0	0
Min kone holder mig i kort snor.	Жена держит меня на коротком поводке.	snor	0	0
Jeg øver mig bare.	Я просто практикуюсь.	øver	0	0
Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	Всем очевидно, что он влюблен.	åbenlyst	0	0
Det er en usædvanlig lang sætning.	Это необычайно длинное предложение.	usædvanlig	0	0
Lad os fodre duerne.	Давай покормим голубей.	fodre	0	0
Alle gæsterne er gået.	Все гости ушли.	gæsterne	0	0
I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	telt	0	0
Klø mig på ryggen.	Почеши мне спину.	klø	0	0
Tag denne medicin. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	tilpas	0	0
Elvis Presley lever!	Элвис Пресли жив!	elvis	0	0
En af mine veninder elsker at gå på homobar med mig.	Одна моя подруга любит ходить со мной в гей-бары.	veninder	0	0
Tal langsommere.	Говори помедленнее.	langsommere	0	0
Hundehvalpen så på hende med triste øjne.	Щенок посмотрел на неё грустными глазами.	triste	0	0
Lysene er ikke tændt.	Свет не включен.	lysene	0	0
Jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst.	Я и не знал, что ты интересуешься японским искусством.	japansk	0	0
Jeg har en lillesøster der hedder Mary.	У меня есть младшая сестра, которую зовут Мэри.	lillesøster	0	0
Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	Лучше хлеб без масла, чем пирог без свободы.	tærte	0	0
Tom var i udlandet på det tidspunkt.	Том в то время был за границей.	udlandet	0	0
Nogle passagerer klagede over servicen.	Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	passagerer	0	0
Hun er elleve år gammel.	Ей одиннадцать лет.	elleve	0	0
Lad os spille poker.	Давайте в покер сыграем.	poker	0	0
Du ligner Harry Potter.	Ты похож на Гарри Поттера.	potter	0	0
Kniven er meget skarp.	Нож очень острый.	skarp	0	0
Han lavede et testamente sidste år.	В прошлом году он составил завещание.	testamente	0	0
Hans mave knurrede af sult.	От голода у него урчало в животе.	sult	0	0
Menneskene har skabt Gud.	Люди создали Бога.	menneskene	0	0
Jeg tog til Danmark.	Я поехал в Данию.	danmark	0	0
Tom er allergisk over for pollen.	У Тома аллергия на пыльцу.	allergisk	0	0
Jeg studerer på et universitet i Boston.	Я учусь в университете в Бостоне.	studerer	0	0
Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	prinsessen	0	0
Efter vinteren kommer foråret.	После зимы приходит весна.	foråret	0	0
Det lykkedes ham omsider at få et job.	Наконец ему удалось устроиться на работу.	omsider	0	0
Hvordan bliver man en fe?	Как стать феей?	fe	0	0
Jakken, der hænger der, er min.	Куртка, которая там висит, моя.	jakken	0	0
Ulven åd Rødhætte. Jægeren skød ulven.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	åd	0	0
Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	Обстоятельства заставили нас говорить правду.	omstændighederne	0	0
Min sweater er lilla.	Мой свитер фиолетовый.	lilla	0	0
Ulve angriber normalt ikke mennesker.	Обычно волки не нападают на людей.	ulve	0	0
Hunden er brun, lille og tynd.	Собака коричневая, маленькая и худая.	brun	0	0
Niues officielle sprog er niueansk.	Официальный язык Ниуэ — ниуэ.	officielle	0	0
Jeg spildte kaffe på din dug.	Я пролил кофе на твою скатерть.	spildte	0	0
Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	kartofler	0	0
Ønsker du en T-shirt?	Хочешь футболку?	t-shirt	0	0
Jeg har mistet en værdifuld medalje.	Я потеряла ценную медаль.	værdifuld	0	0
Stræb efter lykken.	Стремись к счастью.	lykken	0	0
Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.	Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	populære	0	0
Jeg sigter på den and der.	Я целюсь в ту утку.	sigter	0	0
Klip neglene.	Постриги ногти.	klip	0	0
Jeg skal lære dette digt udenad.	Мне нужно выучить этот стих наизусть.	digt	0	0
Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	enkel	0	0
Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	global	0	0
Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	Том не страдает от болезней, лишь от лекарственной зависимости.	sygdomme	0	0
Dette er den smukkeste strand i hele verden.	Это самый красивый пляж в мире.	strand	0	0
Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	tillad	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	foretaget	0	0
Jeg er bange for jordskælv.	Я боюсь землетрясений.	jordskælv	0	0
Vi skynder os.	Мы торопимся.	skynder	0	0
Tom lukkede sin mappe og rakte den til Mary.	Том закрыл свой портфель и протянул его Мэри.	mappe	0	0
På dette tv-apparat er der to års garanti.	У этого телевизора два года гарантии.	garanti	0	0
Der er ikke længere nogen møbler i værelset.	В комнате больше нет мебели.	møbler	0	0
Tom tændte en tændstik.	Том зажег спичку.	tændte	0	0
Tyskerne stemte.	Немцы проголосовали.	stemte	0	0
Fugle lærer at flyve per instinkt.	Птицы учатся летать инстинктивно.	instinkt	0	0
Hvor druknede du dem?	Где ты их утопил?	druknede	0	0
Der findes en elegant løsning.	Есть одно элегантное решение.	elegant	0	0
Hun besvimede ved synet af en tiger.	Увидев тигра, она упала в обморок.	besvimede	0	0
Denne papegøje har grønne fjer.	У этого попугая зелёные перья.	fjer	0	0
Min bror har fundet løsningen.	Мой брат нашёл решение.	løsningen	0	0
Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	За ужином мы разговаривали о событиях дня.	begivenheder	0	0
På husets tag sidder der smukke, hvide duer.	На крыше дома сидят красивые белые голуби.	husets	0	0
Programmeringssprog er hans hobby.	Языки программирования - его хобби.	hobby	0	0
I sneen var den hvide kanin usynlig.	В снегу белый кролик был невидим.	sneen	0	0
Jeg tror på mirakler.	Я верю в чудеса.	mirakler	0	0
Er vinen rød?	Вино красное?	vinen	0	0
Klik på linket.	Кликните по ссылке.	klik	0	0
Reglerne bør ændres.	Правила надо изменить.	ændres	0	0
Hvad er formålet med dem?	Какая у них цель?	formålet	0	0
Broen er åben for trafik.	Мост открыт для движения.	trafik	0	0
Den der tier, samtykker.	Молчание — знак согласия.	tier	0	0
Sandheden vil altid sejre.	Истина всегда победит.	sejre	0	0
Denne by bliver kaldt det japanske Danmark.	Этот город называют японской Данией.	japanske	0	0
Jeg mangler selvtillid.	Мне не хватает уверенности в себе.	selvtillid	0	0
Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	Мы должны думать о своих детях и внуках.	børnebørn	0	0
Han sparer op for at købe et hus.	Он копит деньги, чтобы купить дом.	sparer	0	0
Jeg går altid til fods til skole.	Я всегда хожу в школу пешком.	fods	0	0
Det var da modigt!	Это было смело!	modigt	0	0
Universet er et mysterium.	Вселенная — это загадка.	mysterium	0	0
Vi lukkede kufferten.	Мы закрыли чемодан.	kufferten	0	0
Hendes tunge sårer mere end et sværd.	Её язык острее меча.	sårer	0	0
Tom tror på liv efter fødslen.	Том верит в жизнь после рождения.	fødslen	0	0
Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	antonio	0	0
Køer giver os mælk.	Коровы дают нам молоко.	køer	0	0
Han døde inden ambulancen kom.	Он умер до того, как приехала скорая.	ambulancen	0	0
Jeg længes efter dig.	Я тоскую по тебе.	længes	0	0
De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	vægge	0	0
Ignorerer du mig?	Ты меня игнорируешь?	ignorerer	0	0
Nøglerne laves af jern.	Ключи делают из железа.	laves	0	0
Jeg sneg mig ind.	Я пробрался внутрь.	sneg	0	0
Jeg er den yngste af fem børn.	Я младший из пятерых детей.	yngste	0	0
Denne sætning består af syvogtredive bogstaver.	Эта фраза состоит из тридцати семи букв.	bogstaver	0	0
Månen er en satellit af Jorden.	Луна — спутник Земли.	satellit	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Юлий Цезарь был римским императором.	kejser	0	0
Fuglen havde en brækket vinge.	У птицы было сломано крыло.	fuglen	0	0
Hvad er torden? Det er Satans latter.	Что такое гром? Это смех сатаны.	latter	0	0
Hendes onkel bor i Schweiz.	Её дядя живёт в Швейцарии.	schweiz	0	0
Jeg kan ikke finde indgangen.	Я не могу найти вход.	indgangen	0	0
Hun bliver sytten til februar.	В феврале ей будет семнадцать.	februar	0	0
Har hun tilgivet jer?	Она вас простила?	tilgivet	0	0
Ingen vil ansætte jer.	Вас никто не возьмёт на работу.	ansætte	0	0
Han spiser brød med pølse og ost.	Он ест хлеб с колбасой и сыром.	pølse	0	0
Zombier spiser hjerner.	Зомби едят мозги.	hjerner	0	0
Tom er meget høflig.	Том очень вежливый.	høflig	0	0
Jim har brede skuldre.	У Джима широкие плечи.	skuldre	0	0
Jeg har otte søskende.	У меня восемь братьев и сестёр.	søskende	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Некоторых девушек гоняли, как скот.	kvæg	0	0
I ethvert teater er der en garderobe.	В каждом театре есть гардероб.	teater	0	0
Det er ikke min kuglepen.	Это не моя ручка.	kuglepen	0	0
Nogle piger blev jagtet som kvæg.	Некоторых девушек гоняли, как скот.	jagtet	0	0
Man har misforstået mig.	Меня неправильно поняли.	misforstået	0	0
Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	Это из-за вида дом такой дорогой.	udsigten	0	0
Kongen blev henrettet.	Король был казнен.	henrettet	0	0
Beslutningen er endnu ikke blevet taget.	Решение ещё не принято.	beslutningen	0	0
I modsætning til Rødhætte talte Grønhætte flydende esperanto.	В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	modsætning	0	0
Hans forældre var lærere.	Его родители были учителями.	lærere	0	0
Tom dækkede bordet.	Том накрыл на стол.	dækkede	0	0
Jeg studerede kinesisk i Beijing.	Я учил китайский в Пекине.	studerede	0	0
Tom er bag tremmer.	Том за решёткой.	tremmer	0	0
Narkomanen døde af en overdosis.	Наркоман умер от передозировки.	overdosis	0	0
Jeg har studeret genetik i 4 år.	Я изучаю генетику уже четыре года.	studeret	0	0
Han bad hende om at få en abort.	Он попросил её сделать аборт.	abort	0	0
Tom samlede en mønt op.	Том подобрал монетку.	mønt	0	0
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	Он до сих пор ездит на своём старом корыте.	spand	0	0
Lad os antage at det er sandheden.	Предположим, что это правда.	antage	0	0
Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.	Постучим по дереву, чтобы наша мечта сбылась.	opfyldelse	0	0
Dette program vil længe blive husket.	Эта программа запомнится надолго.	husket	0	0
Alle grinede, undtagen Tom.	Все засмеялись, кроме Тома.	grinede	0	0
Det sneede kraftigt i går.	Вчера шёл сильный снег.	kraftigt	0	0
Vi går i teatret hver anden uge.	Мы ходим в театр раз в две недели.	teatret	0	0
Om vinteren, når mit hår bliver tørt, ligner jeg et hulepindsvin.	Зимой, когда мои волосы становятся сухими, я выгляжу как дикобраз.	tørt	0	0
Han tisser i sengen.	Он писает в кровать.	tisser	0	0
Jeg hører hende ofte spille klaver.	Я часто слышу, как она играет на пианино.	klaver	0	0
Det er en tyr.	Это бык.	tyr	0	0
Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	københavn	0	0
Tom skilte uret ad.	Том разобрал часы.	skilte	0	0
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	kalkun	0	0
Sygeplejersken har taget mit blodtryk.	Медсестра измерила мне давление.	blodtryk	0	0
Vi har ikke mere sæbe.	У нас мыло закончилось.	sæbe	0	0
Tom er stadig ikke dukket op.	Том до сих пор не явился.	dukket	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	fremtidige	0	0
Lyv ikke!	Не лгите!	lyv	0	0
Mary købte en nederdel og en bluse.	Мэри купила юбку и блузку.	bluse	0	0
Tom slukkede ildebranden.	Том потушил пожар.	slukkede	0	0
Græsset skal slås.	Траву нужно скосить.	græsset	0	0
Lad os ikke gøre en myg til en elefant.	Давайте не будем делать из мухи слона.	elefant	0	0
Man vænner sig til det.	К этому можно привыкнуть.	vænner	0	0
Er det vanskeligt at malke en ged?	Трудно ли доить козу?	vanskeligt	0	0
Hun arbejder som stripper.	Она работает стриптизёршей.	stripper	0	0
Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	Наука не решает все проблемы жизни.	videnskaben	0	0
Hører du fuglene synge?	Слышишь, как поют птицы?	fuglene	0	0
Nyheden foruroligede hende meget.	Новость её очень встревожила.	nyheden	0	0
Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	kendskab	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	rigdom	0	0
Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	Выпускной проходит в школьном спортзале.	skolens	0	0
Jeg har mistet en værdifuld medalje.	Я потеряла ценную медаль.	medalje	0	0
Jeg læste hele artiklen.	Я прочёл всю статью.	artiklen	0	0
Forsøg at bevare roen!	Постарайся сохранять спокойствие.	roen	0	0
Din tavshed virker mistænkeligt.	Твоё молчание выглядит подозрительно.	tavshed	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	Ведьма помешивает в своём котле.	heksen	0	0
I morgen tager vi i zoo.	Завтра мы идём в зоопарк.	zoo	0	0
Det er skrækkeligt.	Это ужасно.	skrækkeligt	0	0
Jeg var hjemløs i tre måneder.	Я три месяца был бездомным.	hjemløs	0	0
Jeg tjener 100 euro om dagen.	Я зарабатываю 100 евро в день.	euro	0	0
De tog deres sokker af.	Они сняли носки.	sokker	0	0
Lav ikke støj her.	Не шуми здесь.	støj	0	0
Jeg ser en løve.	Я вижу льва.	løve	0	0
Dette er en dvd.	Это DVD.	dvd	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Я запутался в паутине лжи.	net	0	0
John kan godt lide sygeplejersken.	Джону нравится медсестра.	sygeplejersken	0	0
Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.	Мне нравится Мария, но она очень наивная.	naiv	0	0
Tom kyssede spidsen af Marys næse.	Том поцеловал Мэри в кончик носа.	spidsen	0	0
Latin er et dødt sprog.	Латынь - мёртвый язык.	latin	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	blødt	0	0
Hun levede op til vores forventninger.	Она оправдала наши ожидания.	forventninger	0	0
Hun rystede af frygt.	Она тряслась от страха.	rystede	0	0
Luk øjnene og tæl til ti.	Закрой глаза и сосчитай до десяти.	tæl	0	0
Sammenlignet med Tokyo er London lille.	По сравнению с Токио Лондон маленький.	sammenlignet	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Змея проглотила собаку с потрохами.	slangen	0	0
Hvad sagde piloten?	Что сказал пилот?	piloten	0	0
Vi malede væggene hvide.	Мы покрасили стены в белый цвет.	malede	0	0
Skibet synker.	Корабль тонет.	synker	0	0
Zombier spiser hjerner.	Зомби едят мозги.	zombier	0	0
Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	Эти бабочки редки в нашей стране.	sjældne	0	0
Jeg er ikke religiøs.	Я не религиозен.	religiøs	0	0
Tom tegnede en snemand.	Том нарисовал снеговика.	tegnede	0	0
Morgenmaden er færdig.	Завтрак готов.	morgenmaden	0	0
Biblen er oversat til alverdens sprog.	Библия переведена на все языки мира.	biblen	0	0
Har du en pen?	У тебя есть ручка?	pen	0	0
Dette er nyttig information.	Это полезная информация.	nyttig	0	0
Mord straffes med døden.	Убийство карается смертью.	straffes	0	0
Jeg har lånt Tom min lærebog i fransk.	Я одолжил Тому свой учебник по французскому.	lånt	0	0
"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	forladelse	0	0
Jeg har ændret lidt på den danske sætning.	Я немного изменил датское предложение.	sætning	0	0
Tom forklarede alt.	Том всё объяснил.	forklarede	0	0
Er der nogle gode restauranter heromkring?	Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	heromkring	0	0
Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	Ратуша была построена между 1895 и 1897 годами.	rådhuset	0	0
Jeg drikker kaffe på en café.	Я пью кофе в кафе.	café	0	0
Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	Том сжёг все фотографии своей бывшей.	ekskæreste	0	0
Det går mig på nerverne.	Это действует мне на нервы.	nerverne	0	0
Jeg skriver somme tider til Tom.	Я иногда пишу Тому.	somme	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	bidrag	0	0
Rødhætte dansede med ulven.	Красная Шапочка танцевала с волком.	ulven	0	0
Hvor meget tid bruger du på Facebook?	Сколько времени ты проводишь на Фейсбуке?	facebook	0	0
Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	Я, конечно, рад, но, пожалуйста, не забывай, что в первую очередь ты делаешь это всё для себя самого.	fremmest	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	figur	0	0
I vores hus er der ingen elevator.	В нашем доме нет лифта.	elevator	0	0
Han citerer ofte Shakespeare.	Он часто цитирует Шекспира.	shakespeare	0	0
Åbn pengeskabet.	Откройте сейф.	pengeskabet	0	0
Hun fødte en sund baby.	Она родила здорового ребёнка.	fødte	0	0
Guld er dyrere end bly.	Золото дороже свинца.	bly	0	0
Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	Я пишу исключительно на своём родном языке.	udelukkende	0	0
Han er håbløst forelsket.	Он безнадёжно влюблён.	håbløst	0	0
Rom har erklæret Venedig krig.	Рим объявил Венеции войну.	erklæret	0	0
Denne pude er for blød for mig.	Для меня эта подушка слишком мягкая.	pude	0	0
Alle klappede ved slutningen af koncerten.	По окончании концерта все захлопали.	koncerten	0	0
Tom tømte sine lommer.	Том вытащил всё из карманов.	lommer	0	0
Snefnuggene smelter i solen.	Снежинки тают на солнце.	smelter	0	0
Han var tavs som graven.	Он был нем как могила.	tavs	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Не продавай шкуру неубитого медведя.	sælg	0	0
En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	Медсестра измерила мне температуру.	temperaturen	0	0
Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	Клубничный сок полезен для памяти.	hukommelsen	0	0
Tom er tandlæge.	Том - стоматолог.	tandlæge	0	0
Tom var tapper.	Том был смелым.	tapper	0	0
Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	Тайфуны обычно возникают между маем и октябрём.	opstår	0	0
Jeg har slægtninge i Los Angeles.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	slægtninge	0	0
Jeg kan bedre lide brød end ris.	Я больше люблю хлеб, чем рис.	ris	0	0
Hvor ligger den danske ambassade?	Где находится датское посольство?	ambassade	0	0
Coronavirussen opstod i Kina.	Коронавирус появился в Китае.	opstod	0	0
Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	Сколько лет длилась Столетняя война между Англией и Францией?	varede	0	0
Det her er sædvanligvis unødvendigt.	Обычно в этом нет необходимости.	unødvendigt	0	0
I klassen var der femten drenge og ligeså mange piger.	В классе было пятнадцать мальчиков и столько же девочек.	femten	0	0
Den sværeste del er overstået nu.	Теперь самое сложное позади.	sværeste	0	0
Floden løber gennem dalen.	Река протекает через долину.	dalen	0	0
Hun forsvarede sig.	Она защищалась.	forsvarede	0	0
Trump og Biden er omtrent jævnaldrende.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	omtrent	0	0
Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	Демократия не означает, что все говорят одно и то же.	demokrati	0	0
Jeg skriver ikke poesi.	Я не пишу стихи.	poesi	0	0
Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	Белка Тома любит слушать рок.	egern	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	vælte	0	0
Hvert kongresmedlem kunne stemme.	Каждый конгрессмен мог проголосовать.	kongresmedlem	0	0
Jo ældre man bliver, des mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.	Чем старше становишься, тем более торт на день рождения напоминает процессию с факелами.	des	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	badeværelse	0	0
Dette faktum beviser hendes uskyld.	Этот факт доказывает её невиновность.	uskyld	0	0
Kloge mennesker lærer af deres fejltagelser.	Умные люди учатся на своих ошибках.	fejltagelser	0	0
Læreren har ret.	Учитель прав.	læreren	0	0
Jeg renser mine ører med vatpinde.	Я чищу уши ватными палочками.	renser	0	0
Jeg er ikke født her, men her har jeg tilbragt hele min ungdom.	Я родился не здесь, но здесь провёл всю свою молодость.	ungdom	0	0
»Æsler« er flertal af »æsel«.	"Ослы" - это множественное число от слова "осёл".	æsel	0	0
Tom bandt sin hund til et træ.	Том привязал свою собаку к дереву.	bandt	0	0
Hvad er der i jeres rygsæk?	Что у вас в рюкзаке?	rygsæk	0	0
Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	Улицу перегородил огромный грузовик.	blokeret	0	0
Det siges at fredag den 13. er en uheldig dag.	Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	uheldig	0	0
Jeg spiser ikke kernehuset på et æble.	Я не ем яблочную сердцевину.	æble	0	0
Japansk har noget tilfælles med koreansk.	Японский язык имеет что-то общее с корейским.	tilfælles	0	0
Ser du stjernen?	Ты видишь звезду?	stjernen	0	0
Jeg tror at Tom er arbejdsløs.	По-моему, Том безработный.	arbejdsløs	0	0
Alle var tilfredse.	Все были довольны.	tilfredse	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Король казнил свою любовницу.	elskerinde	0	0
De er stadig ikke vågnet.	Они до сих пор не проснулись.	vågnet	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	slagter	0	0
Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	sulte	0	0
Der er ikke vand i spanden.	В ведре нет воды.	spanden	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	Легенда гласит, что она была русалкой.	legenden	0	0
Der er ikke krige nok i verden.	В мире недостаточно войн.	krige	0	0
Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	besejret	0	0
Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	По утрам Мэри отводит детей в детский сад.	ledsager	0	0
Spiser edderkopper fluer?	Едят ли пауки мух?	fluer	0	0
Vi bor i Norge.	Мы живём в Норвегии.	norge	0	0
Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	stegt	0	0
Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	Политики почти никогда не признают свои ошибки.	politikere	0	0
Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	smukkere	0	0
Tom er i færd med at skrive et brev.	Том пишет письмо.	færd	0	0
Jeg lever i Tokyo.	Я живу в Токио.	tokyo	0	0
Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	Ты думаешь, что в западных странах больше равноправия?	vestlige	0	0
Hvordan staves dit fornavn?	Как пишется твоё имя?	fornavn	0	0
Du ser bleg ud.	Ты какая-то бледная.	bleg	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	pakistan	0	0
Der er allerede en metro i Rio.	В Рио уже есть метро.	rio	0	0
Jeg skipper nogle gange morgenmaden.	Я иногда пропускаю завтрак.	skipper	0	0
Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	Что вдохновило тебя на написание этой песни?	inspireret	0	0
Jeg bager brød.	Я пеку хлеб.	bager	0	0
Jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik.	Физика меня совсем не интересует.	fysik	0	0
Toms hår er vådt.	У Тома мокрые волосы.	vådt	0	0
Ali er snu som en ræv.	Али хитёр как лисица.	snu	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuriøse hoteller.	Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	lejede	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	græsk	0	0
De er skuespillere.	Они актёры.	skuespillere	0	0
Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	Сильдавия — единственное правовое государство на всём Ближнем Востоке.	mellemøsten	0	0
Mary har røget en cigar.	Мэри выкурила сигару.	cigar	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Том открыл банку с тунцом.	dåse	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	elektricitet	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	smertestillende	0	0
Læreren skriver noget på tavlen.	Учитель пишет что-то на доске.	tavlen	0	0
Tom lå i sengen og stirrede op i loftet.	Том лежал на кровати, уставившись в потолок.	stirrede	0	0
Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	Я обычно принимаю душ вечером.	brusebad	0	0
En båd dukkede pludselig frem af tågen.	Внезапно из тумана выплыла лодка.	tågen	0	0
Skjorten er for stor til mig.	Рубашка мне слишком велика.	skjorten	0	0
Fra loftet hængte en stor, sort edderkop.	С потолка свисал большой чёрный паук.	hængte	0	0
I dag vil jeg bage en pizza.	Сегодня я буду печь пиццу.	bage	0	0
Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	orm	0	0
Alle tror på noget forskelligt, men der er kun én sandhed.	Все верят во что-то разное, но истина есть лишь одна.	forskelligt	0	0
Ingen er fuldkommen.	Никто не совершенен.	fuldkommen	0	0
Kvinder tilbringer halvdelen af deres liv i køkkenet.	Женщины полжизни проводят на кухне.	tilbringer	0	0
Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	Том устраивает боксёрские матчи среди кенгуру в Австралии.	arrangerer	0	0
Egypten er en gave fra Nilen.	Египет – дар Нила.	egypten	0	0
Jeg har tilbragt hele weekenden hjemme ved computeren.	Я все выходные провёл дома за компьютером.	tilbragt	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	teorien	0	0
Pludselig blev himmelen mørk.	Внезапно небо потемнело.	himmelen	0	0
Hvorfor grynter grise?	Почему свиньи хрюкают?	grise	0	0
Hvor mange italienske venner har du?	Сколько у тебя друзей-итальянцев?	italienske	0	0
Syng med, hvis du kan teksten.	Подпевай, если знаешь слова.	teksten	0	0
Har du et kondom?	У тебя есть презерватив?	kondom	0	0
Hun er meget tynd, kun skind og ben.	Она очень худая — одна кожа да кости.	skind	0	0
Disse oplysninger er fortrolige.	Эта информация конфиденциальна.	fortrolige	0	0
Det er menneskeligt at fejle.	Ошибаться свойственно человеку.	menneskeligt	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	brasilien	0	0
Betragt det som en gave.	Считай, что это подарок.	betragt	0	0
Ikke alle tyskere kan lide at drikke øl.	Не все немцы любят пить пиво.	tyskere	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
I min fritid spiller jeg guitar.	В свободное время я играю на гитаре.	fritid	0	0
Fisken er frisk.	Рыба свежая.	fisken	0	0
En mand skal enten være skaldet eller have langt hår!	Мужчина должен быть либо лысым, либо длинноволосым!	skaldet	0	0
Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	bonde	0	0
En bil standsede foran vores hus.	Перед нашим домом остановилась машина.	standsede	0	0
Guderne straffer syndere.	Боги карают грешников.	straffer	0	0
I forgårs faldt jeg af cyklen, fordi vejen var så glat.	Позавчера я упала с велосипеда, потому что дорога была очень скользкая.	cyklen	0	0
Hans teori er vanskelig at forstå.	Его теорию трудно понять.	vanskelig	0	0
Tvillingerne smilede.	Близнецы улыбнулись.	smilede	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	skabning	0	0
Nysgerrighed dræbte katten.	Любопытство кошку сгубило.	nysgerrighed	0	0
Jeg har influenza.	У меня грипп.	influenza	0	0
Pels beskytter dyr mod kulden.	Мех защищает животных от холода.	kulden	0	0
Har du giftet dig igen?	Ты снова женился?	giftet	0	0
Dette hotel tilhører min svoger.	Эта гостиница принадлежит моему шурину.	svoger	0	0
Jeg tror ikke at Tom bluffer.	Я не думаю, что Том блефует.	bluffer	0	0
Rygning kan forårsage brystkræft.	Курение может вызвать рак груди.	forårsage	0	0
Pirater drikker aldrig vand.	Пираты никогда не пьют воду.	pirater	0	0
Hvor er det nærmeste bibliotek?	Где ближайшая библиотека?	bibliotek	0	0
Er hyæner rovdyr?	Гиены — хищники?	rovdyr	0	0
Ulykken forårsagede en trafikprop.	Авария вызвала пробку.	forårsagede	0	0
Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	dødbringende	0	0
Sikke en skuffelse!	Какое разочарование!	skuffelse	0	0
Hvorfor har du parkeret så langt væk?	Почему ты так далеко припарковалась?	parkeret	0	0
Det er blevet varmere i dag.	Сегодня потеплело.	varmere	0	0
Jeg har smurt syltetøj på min sandwich.	Я намазал на сэндвич варенье.	smurt	0	0
Dette bord er reserveret.	Этот столик забронирован.	reserveret	0	0
Jeg vågnede med en øm hals.	Я проснулся с болью в горле.	øm	0	0
Helga er et svensk navn.	Хельга — шведское имя.	svensk	0	0
De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	Японская молодежь любит рок и джаз.	jazz	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.	befolkning	0	0
De spiser sunde fødevarer.	Они питаются здоровой пищей.	sunde	0	0
Jeg forbyder dig at gøre det.	Я запрещаю тебе это делать.	forbyder	0	0
Han spiste frugt og grøntsager.	Он ел фрукты и овощи.	grøntsager	0	0
I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	praksis	0	0
Mennesker er dovne.	Люди ленивы.	dovne	0	0
Tom er adopteret.	Том усыновлён.	adopteret	0	0
Briterne er vant til at stå i kø.	Британцы привыкли стоять в очередях.	briterne	0	0
Denne saks klipper godt.	Эти ножницы хорошо режут.	saks	0	0
Hun har blond hår.	У неё светлые волосы.	blond	0	0
Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	mængder	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	Большинство швейцарцев говорит на трёх или даже на четырёх языках.	sågar	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	dal	0	0
Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	Когда был разрушен Второй Храм?	tempel	0	0
Han skal spille tennis med sine venner.	Он будет играть в теннис с друзьями.	tennis	0	0
Disse æbler er rådne.	Эти яблоки гнилые.	æbler	0	0
Jeg fyldte badekarret.	Я наполнил ванну.	badekarret	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	paladset	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	bestå	0	0
I går tog jeg til Stockholm.	Вчера я поехал в Стокгольм.	stockholm	0	0
Det her bord har en glat overflade.	У этого стола гладкая поверхность.	overflade	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Юлий Цезарь был римским императором.	julius	0	0
Einstein kunne lide at spille violin.	Эйнштейн любил играть на скрипке.	einstein	0	0
Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	meddele	0	0
Russerne ved alt om bjørne.	Русские знают о медведях всё.	bjørne	0	0
Tom tager coke.	Том нюхает кокс.	coke	0	0
Ana er i moskeen med sine forældre.	Ана в мечети со своими родителями.	ana	0	0
Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.	produkter	0	0
Om sommeren er byen fuld af turister.	Летом в городе полно туристов.	turister	0	0
Hunden slikker kattens ører.	Собака лижет кошке уши.	slikker	0	0
Den gamle mand gav mig et nyttigt råd.	Старик дал мне полезный совет.	nyttigt	0	0
Pels beskytter dyr mod kulden.	Мех защищает животных от холода.	pels	0	0
Tom har lært sig selv at stå på ski.	Том научился кататься на лыжах сам.	ski	0	0
Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	måttet	0	0
Prinsen dræbte dragen.	Принц убил дракона.	dragen	0	0
Træneren førte sit hold til sejr.	Тренер привёл свою команду к победе.	træneren	0	0
Han er kun en amatør.	Он всего лишь любитель.	amatør	0	0
Det er det dummeste, jeg nogensinde har sagt.	Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	dummeste	0	0
Jeg er kineser, og jeg elsker Kina.	Я китаец и люблю Китай.	kineser	0	0
Forskellen mellem Jorden og de andre planeter er at Jorden har vand.	Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	planeter	0	0
Det er allerede forår i mit hjemland.	У меня на родине уже весна.	forår	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	godhed	0	0
Tilkaldte du en læge?	Ты врача вызвал?	tilkaldte	0	0
Partiet har altid ret.	Партия всегда права.	partiet	0	0
Kaniner kan godt lide gulerødder.	Кролики любят морковку.	kaniner	0	0
Tom er Johns storebror.	Том - старший брат Джона.	johns	0	0
Din tavshed virker mistænkeligt.	Твоё молчание выглядит подозрительно.	mistænkeligt	0	0
Er dette sæde ledigt?	Это место свободно?	sæde	0	0
Naboen har reddet mit liv.	Сосед спас мне жизнь.	naboen	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	vove	0	0
Det blæste stærkt.	Дул сильный ветер.	blæste	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Прививки не вызывают аутизм.	forårsager	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Не продавай шкуру неубитого медведя.	bjørnen	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	gulv	0	0
Bliv på kanalen.	Не переключайтесь.	kanalen	0	0
Det er blevet koldt. Pas på du ikke bliver forkølet!	Похолодало. Смотри не простудись!	forkølet	0	0
Du har poser under øjnene.	У тебя мешки под глазами.	poser	0	0
Solen gemmer sig bag skyerne.	Солнце прячется за облаками.	skyerne	0	0
Overvej det.	Подумай об этом.	overvej	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	julegave	0	0
Hun farvede sit hår rødt.	Она покрасилась в рыжий.	farvede	0	0
Hvor mange indbyggere er der i denne by?	Сколько в этом городе жителей?	indbyggere	0	0
Er der nogle gode restauranter heromkring?	Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	restauranter	0	0
Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	Турция пытается укрепить связи с Европой.	båndene	0	0
Romerne gik med togaer.	Римляне носили тоги.	romerne	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.	forældreløse	0	0
Barnet blev glad for gaven.	Ребёнок обрадовался подарку.	gaven	0	0
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	Море для рыб, что небо для птиц.	fiskene	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	afhængige	0	0
Båden er fuld af flygtninge.	Лодка забита беженцами.	flygtninge	0	0
Denne film er egnet for børn.	Этот фильм подходит детям.	egnet	0	0
Denne roman var et af hendes sidste værker.	Этот роман был одним из её последних произведений.	værker	0	0
Skoven vrimler med liv.	Лес кишит жизнью.	vrimler	0	0
Han tændte for lampen fordi det var mørkt.	Он включил лампу, потому что было темно.	lampen	0	0
Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.	Летом дни длинные, а ночи короткие.	dagene	0	0
Hendes barnebarn bor i Holland.	Её внук живёт в Нидерландах.	holland	0	0
Han er slave af sine vaner.	Он раб своих привычек.	vaner	0	0
Jeg overdriver.	Я преувеличиваю.	overdriver	0	0
Algeriet støtter Iran.	Алжир поддерживает Иран.	iran	0	0
Dagene er blevet kortere og kortere.	Дни всё укорачивались и укорачивались.	kortere	0	0
Vaskede du dit hår?	Голову помыл?	vaskede	0	0
Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	Существует около шестидесяти видов птиц-носорогов.	arter	0	0
Jeg løste let problemet.	Я легко решил проблему.	løste	0	0
Det er en sammensværgelse.	Это заговор.	sammensværgelse	0	0
Gør dig klar på forhånd.	Готовься заранее.	forhånd	0	0
Han har mange udenlandske frimærker.	У него много иностранных марок.	udenlandske	0	0
Hans forslag var uacceptabelt.	Его предложение было неприемлемо.	uacceptabelt	0	0
Hun er blondine.	Она блондинка.	blondine	0	0
En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	Треть земной поверхности - пустыня.	ørken	0	0
Jeg vil betale for billetterne.	Я заплачу за билеты.	billetterne	0	0
Han er russer.	Он русский.	russer	0	0
Jeg kan ikke sende dig invitationen.	Я не могу послать тебе приглашение.	invitationen	0	0
Jeg har lært 2000 engelske ord udenad.	Я выучил наизусть две тысячи английских слов.	udenad	0	0
Om efteråret gulner bladene.	Осенью листья желтеют.	efteråret	0	0
Køleskabet larmer meget.	Холодильник очень шумит.	larmer	0	0
Floden er halvtreds meter bred.	Ширина реки составляет пятьдесят метров.	bred	0	0
Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	Его выражение лица отражало полную беспомощность.	ansigtsudtryk	0	0
Å nej, det er fredag den trettende!	О нет, сегодня пятница 13-ое!	å	0	0
Hvornår skal jeg opereres?	Когда меня оперируют?	opereres	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	uendelige	0	0
Havet deler Irland fra England.	Море разделяет Ирландию и Англию.	irland	0	0
Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	gennemført	0	0
Jeg vil gerne købe solbriller.	Я хочу купить тёмные очки.	solbriller	0	0
Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	sovs	0	0
Rygning kan forårsage brystkræft.	Курение может вызвать рак груди.	rygning	0	0
Alle ved at bier drikker honning.	Все знают, что пчёлы пьют мёд.	bier	0	0
Jeg har intet at prale af.	Мне нечем похвастаться.	prale	0	0
Denne film har franske undertekster.	У этого фильма есть французские субтитры.	undertekster	0	0
Tom fangede tyven.	Том поймал вора.	tyven	0	0
De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	russere	0	0
Medicinen kan kun købes på recept.	Лекарство можно купить только по рецепту.	recept	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	farligste	0	0
Jeg blev ydmyget.	Меня унизили.	ydmyget	0	0
Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.	bemærker	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Африка - колыбель человечества.	menneskehedens	0	0
Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.	Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.	kulde	0	0
Jeg har hjerter es.	У меня червовый туз.	es	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuriøse hoteller.	Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	hoteller	0	0
Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	Я купил фонарик, но забыл купить батарейки.	batterier	0	0
Han overvejer at blive sømand.	Он подумывает стать моряком.	sømand	0	0
Flagermus er ikke mus.	Летучие мыши не мыши.	flagermus	0	0
Han blev rød i hovedet af raseri.	Он покраснел от гнева.	raseri	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	palads	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	jørgen	0	0
Tom har skabt en fiktiv gren af de germanske sprog.	Том создал вымышленную ветвь германских языков.	gren	0	0
Teen drikker jeg usødet.	Чай я пью без сахара.	teen	0	0
Jeg tjekkede Google men fandt ikke noget.	Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	google	0	0
Vand koger ved 100 °C.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	koger	0	0
Han puttede mælk i sin kaffe.	Он налил себе в кофе молока.	puttede	0	0
I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	skotland	0	0
Esther blev født i en kibbutz.	Эстер родилась в кибуце.	esther	0	0
Han spiser altid jordbær med fløde.	Он всегда ест клубнику со сливками.	jordbær	0	0
I fjorten hundrede og tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	jøderne	0	0
Mange algeriere er beskæftiget i landbruget.	Многие алжирцы заняты в сельском хозяйстве.	beskæftiget	0	0
Tom misbruger sin stilling.	Том злоупотребляет своим положением.	misbruger	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	fjendtlige	0	0
Jeg er for doven.	Я слишком ленива.	doven	0	0
Jeg vil oversætte artikler til esperanto.	Я буду переводить статьи на эсперанто.	artikler	0	0
Tyskland ligger mellem Frankrig og Polen.	Германия расположена между Францией и Польшей.	polen	0	0
Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.	Тихо Браге при наблюдении за звёздами пользовался только компасом и секстантом.	betragte	0	0
Mågerne dykker ned i havet.	Чайки ныряют в море.	dykker	0	0
Der er fuldmåne i morgen.	Завтра полнолуние.	fuldmåne	0	0
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	tilstrækkeligt	0	0
Jeg affyrede pistolen.	Я выстрелил из пистолета.	affyrede	0	0
Hvorfor malede du bænken rød?	Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	bænken	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	storhed	0	0
Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	Я уже забыла лицо моей бабушки.	bedstemors	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	fordømte	0	0
Denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar.	Эту любовь к немецкому языку я унаследовал от своего деда.	arvet	0	0
Tom hugger brænde.	Том рубит дрова.	hugger	0	0
Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	thailand	0	0
Hun spiser spaghetti.	Она ест спагетти.	spaghetti	0	0
Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	beskylder	0	0
Kast anker!	Брось якорь!	anker	0	0
Hun er en neger.	Она литературный негр.	neger	0	0
Drengen kom løbende.	Мальчик прибежал.	løbende	0	0
Tom har repareret min cykel.	Том починил мне велосипед.	repareret	0	0
En fugl sked på min mosters bil.	На машину моей тёти накакала птичка.	sked	0	0
Toms hund har sorte og hvide pletter.	У собаки Тома есть чёрные и белые пятна.	pletter	0	0
Tom gik tilbage til sit hotelværelse.	Том вернулся к себе в гостиничный номер.	hotelværelse	0	0
Det er nødvendigt at forbyde det.	Это необходимо запретить.	forbyde	0	0
Denne bog er en psykologisk roman.	Эта книга — психологический роман.	psykologisk	0	0
Naturen er grusom.	Природа жестока.	grusom	0	0
Hvem har repareret jeres køleskab?	Кто починил ваш холодильник?	køleskab	0	0
Min baby bliver ved med at hoste og nyse.	Мой ребёнок не перестаёт кашлять и чихать.	hoste	0	0
Det er delvist korrekt.	Это отчасти верно.	delvist	0	0
For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	Впервые в жизни я оказался совсем один в незнакомом городе.	befandt	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	eksisterede	0	0
Du har allerede drukket tre kopper kaffe.	Ты выпил уже три чашки кофе.	kopper	0	0
Dublin er en irsk by.	Дублин — ирландский город.	irsk	0	0
Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	У меня две собаки, три кошки и шесть цыплят.	kyllinger	0	0
Tom kunne ikke finde en tom parkeringsplads.	Том не мог найти свободного места для парковки.	parkeringsplads	0	0
Golden Gate-broen er lavet af jern.	Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	golden	0	0
Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	Тайфуны обычно возникают между маем и октябрём.	oftest	0	0
Jeg har været i supermarkedet.	Я был в супермаркете.	supermarkedet	0	0
At ryge her er strengt forbudt.	Курение здесь строго запрещено.	strengt	0	0
Vi måler flodens dybde.	Мы измеряем глубину реки.	måler	0	0
Fra loftet hængte en stor, sort edderkop.	С потолка свисал большой чёрный паук.	edderkop	0	0
Det var ikke mig, der forgiftede Tom.	Это не я Тома отравил.	forgiftede	0	0
Min blyant er rød.	Мой карандаш красный.	blyant	0	0
Jeg spiser en banan.	Я ем банан.	banan	0	0
Pisk æggene.	Взбей яйца.	æggene	0	0
Jeg har to fætre.	У меня два двоюродных брата.	fætre	0	0
Det vil mislykkes for dig.	Тебе это не удастся.	mislykkes	0	0
Den her hund reddede pigens liv.	Эта собака спасла девочке жизнь.	pigens	0	0
Jeans passer til alt.	Джинсы сочетаются со всем.	jeans	0	0
En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	Близкий сосед лучше дальнего родственника.	slægtning	0	0
Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	bivirkninger	0	0
Marys forældre var meget strenge.	У Мэри были очень строгие родители.	strenge	0	0
Jeg plantede et fyrretræ.	Я посадил сосну.	plantede	0	0
Bøgerne ligger på skrivebordet.	Книги лежат на письменном столе.	skrivebordet	0	0
Pizza eller sushi?	Пицца или суши?	sushi	0	0
Det er menneskeligt at fejle.	Ошибаться свойственно человеку.	fejle	0	0
Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	Твои слова должны соответствовать действиям.	overens	0	0
Forfatteren til denne bog har aldrig været i Rusland.	Автор этой книги никогда не был в России.	forfatteren	0	0
Vi har to hunde, tre katte og seks høns.	У нас есть две собаки, три кошки и шесть кур.	høns	0	0
Hvor købte du billetten?	Где ты купил билет?	billetten	0	0
Hun sagde at hun frøs.	Она сказала, что ей холодно.	frøs	0	0
Han er stolt over at være musiker.	Он гордится быть музыкантом.	musiker	0	0
Denne software er gratis.	Это программное обеспечение бесплатное.	software	0	0
Min søster hedder Patricia.	Мою сестру зовут Патрисия.	patricia	0	0
Kan du læse dette dokument op for mig?	Ты можешь прочесть мне этот документ?	dokument	0	0
Han er respekteret af alle.	Его все уважают.	respekteret	0	0
Thailand ligger i Asien.	Таиланд находится в Азии.	asien	0	0
Er du sanger?	Ты певец?	sanger	0	0
Nogle domkirker var førhen moskeer.	Некоторые соборы когда-то были мечетями.	førhen	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	yde	0	0
Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	samleje	0	0
Tom så noget på fortovet.	Том увидел что-то на тротуаре.	fortovet	0	0
Kunden har altid ret.	Клиент всегда прав.	kunden	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	Дорога в ад вымощена благими намерениями.	intentioner	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	historiens	0	0
Jeg tager min paryk på.	Я надеваю парик.	paryk	0	0
Kan du hjælpe mig med at oversætte disse sætninger til kinesisk?	Ты можешь помочь мне перевести эти предложения на китайский?	oversætte	0	0
Tom anbefalede Mary.	Том порекомендовал Мэри.	anbefalede	0	0
Hun gik på indkøb med sin veninde.	Она пошла по магазинам со своей подругой.	indkøb	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Дунай протекает через Вену и Будапешт.	wien	0	0
Egernet klatrer op i træet.	Белка взбирается на дерево.	klatrer	0	0
Titanic sank på sin jomfrurejse.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	sank	0	0
Esperanto er kærlighedens sprog.	Эсперанто — язык любви.	kærlighedens	0	0
Et hurtigt mål stak en kæp i hjulet på alle vores planer.	Быстрый гол спутал нам все карты.	hjulet	0	0
Jeg bliver glad, når jeg får ros.	Я радуюсь, когда меня хвалят.	ros	0	0
Vi ses i overmorgen.	Увидимся послезавтра.	overmorgen	0	0
Toms chef gav ham en lønforhøjelse.	Начальник Тома повысил ему зарплату.	lønforhøjelse	0	0
Han har brunt hår.	У него каштановые волосы.	brunt	0	0
Jeg blev ramt af en pil i knæet.	Мне в колено попала стрела.	knæet	0	0
Tom, gør noget! Der er en slange i teltet!	Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	teltet	0	0
Giv mig din bue.	Дай мне свой лук.	bue	0	0
Uheldigvis regnede det.	К несчастью, шёл дождь.	uheldigvis	0	0
Sivet bøjer sig i vinden.	Камыш гнётся на ветру.	bøjer	0	0
Kvinder er fysisk svagere end mænd.	Женщины физически слабее мужчин.	svagere	0	0
Tyskerne er meget intelligente.	Немцы очень умные.	intelligente	0	0
Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	eksisteret	0	0
Galdeblæren producerer galde.	Желчный пузырь вырабатывает желчь.	producerer	0	0
Hun har en forfærdelig håndskrift.	У неё ужасный почерк.	håndskrift	0	0
Marys næse blødte.	У Мэри шла кровь из носа.	blødte	0	0
Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.	Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	brandmand	0	0
Hvad er torden? Det er Satans latter.	Что такое гром? Это смех сатаны.	torden	0	0
Jeg deler ikke hendes synspunkt.	Я не разделяю её точки зрения.	synspunkt	0	0
Er denne edderkop giftig?	Этот паук ядовитый?	giftig	0	0
Tom takkede mig for gaven.	Том поблагодарил меня за подарок.	takkede	0	0
Jeg cykler normalt til skole.	Обычно я езжу в школу на велосипеде.	cykler	0	0
Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	anledning	0	0
Tom glemte at vande blomsterne.	Том забыл полить цветы.	vande	0	0
På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	berømmelse	0	0
Kurven var fuld af æbler.	Корзина была полна яблок.	kurven	0	0
Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	svømmede	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	tango	0	0
Man laver smør af fløde.	Масло делают из сливок.	fløde	0	0
Hvor meget tror du, at den her sweater kostede?	Как думаешь, сколько стоил этот свитер?	sweater	0	0
Tom fik et teleskop i fødselsdagsgave.	Тому подарили на день рождения телескоп.	fødselsdagsgave	0	0
I mit værelse er der ingen ure.	В моей комнате нет часов.	ure	0	0
I oktober begynder bladene at falde.	В октябре начинают падать листья.	bladene	0	0
Jeg har plantet et fyrretræ.	Я посадил сосну.	plantet	0	0
Spøgelset gik gennem muren.	Привидение прошло сквозь стену.	spøgelset	0	0
Jeg er født og opvokset i Rusland.	Я родился и вырос в России.	opvokset	0	0
Jeg må sige at jeg misunder dig.	Должен сказать, я тебе завидую.	misunder	0	0
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	indhold	0	0
Taxaen ankom i god tid.	Такси приехало вовремя.	taxaen	0	0
Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	Можно я сбрею твои бакенбарды?	barbere	0	0
Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Svejtserfrancen er koblet til euroen.	Швейцарский франк привязан к евро.	koblet	0	0
Jeg bryder mig ikke om at tage metroen.	Я не люблю ездить в метро.	metroen	0	0
Hvorfor har Mona Lisa ikke øjenbryn?	Почему у Моны Лизы нет бровей?	øjenbryn	0	0
Da Schubert blev født, var Beethoven 27 år gammel.	Когда родился Шуберт, Бетховену было двадцать семь лет.	beethoven	0	0
Hent en skovl.	Принеси лопату.	skovl	0	0
Jeg indrømmede ikke noget.	Я ничего не признал.	indrømmede	0	0
De leder efter en syndebuk.	Они ищут козла отпущения.	syndebuk	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	В конце предложения не хватает точки.	punktum	0	0
Det var de vises sten.	Это был философский камень.	vises	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	tredive	0	0
Der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	gror	0	0
Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	sædvanligt	0	0
Tvillingerne smilede.	Близнецы улыбнулись.	tvillingerne	0	0
Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	Словарей так много, что они занимают две полки.	hylder	0	0
Tom er et intellektuelt begavet barn.	Том — умственно одарённый ребёнок.	begavet	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	Новый папа — католик, что вовсе не удивительно.	katolik	0	0
Klaveret er ikke stemt.	Пианино не настроено.	stemt	0	0
Tom er ikke bange for slanger, ikke engang de giftige.	Том не боится змей, даже ядовитых.	giftige	0	0
Tom faldt i brønden.	Том упал в колодец.	brønden	0	0
En tredjedel er mindre end en halv.	Треть меньше половины.	tredjedel	0	0
Stem på Joe Biden.	Голосуйте за Джо Байдена.	stem	0	0
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	Том пытался соблазнить свою секретаршу.	forføre	0	0
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.	Хлеб был заплесневелый, но Том всё равно его съел.	brødet	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Иногда мир кажется бессмысленным.	forekommer	0	0
Sky Tom som pesten.	Избегай Тома как чумы.	pesten	0	0
Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.	Павлиний глаз (Inachis io) — красивая и легко узнаваемая бабочка.	sommerfugl	0	0
Dragen kan ikke dræbes.	Дракона нельзя убить.	dræbes	0	0
Jeg er en nonne.	Я монахиня.	nonne	0	0
Jeg gik i kirke om søndagen.	Я ходил в церковь по воскресеньям.	søndagen	0	0
Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	thi	0	0
Moskitoer i Minnesota er så store som storke.	Комары в Миннесоте большие, как аисты.	minnesota	0	0
Vinden blæste tagene af husene.	Ветром сдуло крыши домов.	husene	0	0
Citat slut.	Конец цитаты.	citat	0	0
Tom rakte Mary en kop.	Том протянул Мэри чашку.	rakte	0	0
Rugen blev kaldt de fattiges korn.	Рожь называли зерном бедняков.	korn	0	0
Jeg er student.	Я студент.	student	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	erfaren	0	0
Denne gaffel har fire tænder.	У этой вилки четыре зубца.	gaffel	0	0
Aftensmaden er klar.	Ужин готов.	aftensmaden	0	0
Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	opskriften	0	0
Det jeg skal til at fortælle dig, er helt uofficielt.	То, что я тебе сейчас скажу, совсем неофициально.	uofficielt	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	На следующее утро снеговик полностью растаял.	smeltet	0	0
Tom pegede på den tomme plads ved siden af sig.	Том указал на пустое место рядом с собой.	pegede	0	0
En pony er en lille hest.	Пони — это маленькая лошадь.	pony	0	0
Igor havde kæmpestore behårede hænder.	У Игоря были огромные волосатые ручищи.	igor	0	0
Slangen slugte hunden med hud og hår.	Змея проглотила собаку с потрохами.	slugte	0	0
Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	foregiver	0	0
Hovedstaden i Tjekkiet er Prag.	Столица Чехии – Прага.	prag	0	0
Hvor mange donuts har Tom spist?	Сколько пончиков Том съел?	donuts	0	0
Der bor en hunræv med sine fem hvalpe i vores have.	У нас в саду живёт лисица с пятью лисятами.	hvalpe	0	0
Jeg går ind for forslaget.	Я поддерживаю это предложение.	forslaget	0	0
Han er digter.	Он поэт.	digter	0	0
Silke er blød og glat.	Шёлк мягкий и гладкий.	silke	0	0
Jeg har en tvilling.	У меня есть близнец.	tvilling	0	0
Tak for jeres gæstfrihed.	Спасибо вам за гостеприимство.	gæstfrihed	0	0
Den her teori er videnskabeligt funderet.	Эта теория научно обоснована.	videnskabeligt	0	0
Godt begyndt er halvt fuldendt.	Хорошее начало - половина дела.	fuldendt	0	0
Mit yndlingsfag er biologi.	Мой любимый предмет — биология.	biologi	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Исключение подтверждает правило.	reglen	0	0
Husk at købe flere frosne blåbær.	Не забудь купить ещё замороженной черники.	frosne	0	0
Jeg ser rosen.	Я вижу розу.	rosen	0	0
Hvilken flod er den længste i verden?	Какая река самая длинная в мире?	længste	0	0
Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	Его влияние распространяется на всю страну.	strækker	0	0
Hvorfor købte du en skildpadde?	Зачем ты купил черепаху?	skildpadde	0	0
Skoleåret begynder den tiende april.	Учебный год начинается 10 апреля.	tiende	0	0
Hun købte en høne.	Она купила курицу.	høne	0	0
Skal jeg hælde noget mere gløgg op til dig?	Налить тебе ещё глинтвейна?	hælde	0	0
Hylden var tom.	На полке было пусто.	hylden	0	0
Der er allerede en metro i Rio.	В Рио уже есть метро.	metro	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Мадрид - столица Испании.	madrid	0	0
Forresten, spiller du violin?	Кстати, ты играешь на скрипке?	violin	0	0
Jeg klædte mig om.	Я переоделась.	klædte	0	0
I går blev jeg fanget af en skylle på vej hjem.	Вчера по дороге домой я попала под ливень.	skylle	0	0
Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.	Тихо Браге при наблюдении за звёздами пользовался только компасом и секстантом.	kompas	0	0
Jægeren dræbte en ræv.	Охотник убил лису.	ræv	0	0
Jeg er meget ambitiøs.	Я очень амбициозный.	ambitiøs	0	0
Tom har ikke besvaret Marys brev.	Том не ответил на письмо Мэри.	besvaret	0	0
Hip, hip, hurra!	Гип-гип ура!	hip	0	0
Vi kunne høre ulvene hyle i det fjerne.	Мы слышали, как вдали воют волки.	ulvene	0	0
Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	skelne	0	0
Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	tendens	0	0
Rom har erklæret Venedig krig.	Рим объявил Венеции войну.	venedig	0	0
Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	Новый папа — католик, что вовсе не удивительно.	pave	0	0
Flere end femogfyrre millioner amerikanere lever i fattigdom.	Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	fattigdom	0	0
Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	Я выучил ценный урок сегодня.	lektie	0	0
Han citerer ofte Shakespeare.	Он часто цитирует Шекспира.	citerer	0	0
Er Mary en berømt skuespillerinde?	Мэри - известная актриса?	skuespillerinde	0	0
"Hvor gammel er hun?" – "Mellem fjorten og sytten år."	"Сколько ей лет?" - "Между четырнадцатью и семнадцатью".	fjorten	0	0
Der ligger en appelsin på bordet.	На столе лежит апельсин.	appelsin	0	0
Tom følger sin intuition.	Том следует своей интуиции.	intuition	0	0
Kunst er min passion.	Искусство — моя страсть.	passion	0	0
Han er ukrainsk statsborger.	Он украинский гражданин.	statsborger	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	terroristerne	0	0
Døren står på klem.	Дверь приоткрыта.	klem	0	0
Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	Мэри убила кролика голыми руками.	næver	0	0
Pas på ikke at komme for meget salt i suppen!	Смотри не пересоли суп.	suppen	0	0
Bland dig ikke i andres anliggender.	Не суй свой нос куда не надо!	anliggender	0	0
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.	påskønner	0	0
Arabisk ligner hebræisk.	Арабский похож на иврит.	arabisk	0	0
Hun røg cigarer.	Она курила сигары.	cigarer	0	0
Jeg køber kun blødt toiletpapir.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	toiletpapir	0	0
Kunstige sprog interesserer mig ikke.	Искусственные языки меня не интересуют.	kunstige	0	0
Denne by ligger 1600 meter over havets overflade.	Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	havets	0	0
Jeg er dyrlæge.	Я - ветеринар.	dyrlæge	0	0
Har myrer ører?	У муравьев есть уши?	myrer	0	0
Mary dræbte kaninen med sine bare hænder.	Мэри убила кролика голыми руками.	kaninen	0	0
Elefanter kan ikke cykle.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	cykle	0	0
Pisk æggene.	Взбей яйца.	pisk	0	0
Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	Он пытается выставить себя борцом за мир.	fremstille	0	0
Et kvadrat har fire hjørner.	У квадрата четыре угла.	hjørner	0	0
Tom sukkede. Meget var hændt ham for nylig.	Том вздохнул. В последнее время с ним много чего произошло.	hændt	0	0
Tom har en kurv fuld af blåbær.	У Тома полная корзинка черники.	kurv	0	0
Chișinău er hovedstaden i Moldova.	Кишинёв - столица Молдавии.	hovedstaden	0	0
De hader edderkopper.	Они ненавидят пауков.	edderkopper	0	0
Vi kan ikke længere være tavse.	Мы больше не можем молчать.	tavse	0	0
Katte har ikke ejere; de har personale.	У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	ejere	0	0
Bananer er gule.	Бананы жёлтые.	bananer	0	0
Hvad koster disse øreringe?	Сколько стоят эти серьги?	øreringe	0	0
Hvad er det argument baseret på?	На чём основывается этот аргумент?	argument	0	0
Han holdt op med at ryge i fjor.	Он бросил курить в прошлом году.	fjor	0	0
Svøm ikke i dammen.	Не плавай в пруду.	svøm	0	0
Jeg vil gerne have te med citron.	Чай с лимоном, пожалуйста.	citron	0	0
Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	У нас разный возраст. Он старше, чем я.	forskellig	0	0
Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	sammenligner	0	0
Han er ikke en, jeg har lyst til at møde i en mørk gyde.	Он не тот, с кем я хотел бы встретиться в тёмном переулке.	gyde	0	0
Gæs er nysgerrige af natur.	Гуси от природы любопытны.	nysgerrige	0	0
Min kone er vegetar.	Моя жена — вегетарианка.	vegetar	0	0
De syv dværge var prinsessens nye familie.	Семь гномов были новой семьёй принцессы.	dværge	0	0
Jeg er tysker.	Я немец.	tysker	0	0
Jeg kan lide laks.	Я люблю лосось.	laks	0	0
Arbejderne var stolte af deres arbejde.	Рабочие гордились своей работой.	arbejderne	0	0
Der er opstået en intern fejl.	Произошла внутренняя ошибка.	opstået	0	0
Vi skyndte os for ikke at misse den sidste bus.	Мы поспешили, чтобы не упустить последний автобус.	misse	0	0
Er I døve?	Вы глухие?	døve	0	0
Jeg blev født i Sovjetunionen.	Я родился в Советском Союзе.	sovjetunionen	0	0
Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	loft	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	bukke	0	0
Det er min onkels bil.	Это машина моего дяди.	onkels	0	0
Tom klippede mit hår.	Том меня постриг.	klippede	0	0
Velkommen til Syrien!	Добро пожаловать в Сирию!	syrien	0	0
Vores søn omkom i krigen.	Наш сын погиб на войне.	omkom	0	0
Hvordan udtaler man dit efternavn?	Как произносится твоя фамилия?	udtaler	0	0
Han har en udenlandsk bil.	У него иномарка.	udenlandsk	0	0
Man fandt Paolo død.	Паоло нашли мёртвым.	paolo	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i kamuflageuniform og skudsikker vest.	Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.	skudsikker	0	0
Premierministeren er leder af regeringen.	Премьер-министр является главой правительства.	premierministeren	0	0
Væk ikke en sovende løve.	Не будите спящего льва.	sovende	0	0
Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	Тысячи иностранцев каждый год посещают Японию.	udlændinge	0	0
Jeg hader løgnere.	Я ненавижу лжецов.	løgnere	0	0
Glem ikke at jeg er en anstændig kvinde!	Не забывай, что я приличная женщина!	anstændig	0	0
Jorden er rund.	Земля круглая.	rund	0	0
Tom købte en flaske billig rødvin.	Том купил бутылку дешёвого красного вина.	rødvin	0	0
Flyet afgår kl. 8:00.	Самолёт вылетает в восемь утра.	afgår	0	0
Er dette sæde ledigt?	Это место не занято?	ledigt	0	0
Salt er nødvendigt i madlavning.	Соль необходима для приготовления пищи.	madlavning	0	0
Retten dømte ham til døden.	Суд приговорил его к смерти.	dømte	0	0
Delfiner og hvaler er ikke fisk.	Дельфины и киты не рыбы.	hvaler	0	0
Tom tømte sine lommer.	Том вытащил всё из карманов.	tømte	0	0
Du er den eneste, der ikke har en paraply.	Ты единственная, у кого нет зонта.	paraply	0	0
Jeg har aldrig redet på en hest før.	Я никогда раньше не ездила верхом.	redet	0	0
Brad Pitt er en skuespiller.	Брэд Питт — актёр.	pitt	0	0
Kongen lod sin elskerinde henrette.	Король казнил свою любовницу.	henrette	0	0
Du har puttet for meget sukker i din te.	Ты положил себе в чай слишком много сахара.	puttet	0	0
Der ligger øer i havet.	В море есть острова.	øer	0	0
Jupiter er en gaskæmpe.	Юпитер - газовый гигант.	jupiter	0	0
Hvor er min kam?	Где моя расчёска?	kam	0	0
Jeg hedder Marina.	Меня зовут Марина.	marina	0	0
Medicinen kan kun købes på recept.	Лекарство можно купить только по рецепту.	købes	0	0
Vi måler flodens dybde.	Мы измеряем глубину реки.	dybde	0	0
Fader, jeg har syndet.	Отец, я согрешил.	syndet	0	0
Jeg sad og røg pibe.	Я сидел и курил трубку.	pibe	0	0
Enken var klædt i sort.	Вдова была одета в черное.	enken	0	0
Jeg har lagt gaverne op på loftet.	Я сложил подарки на чердаке.	gaverne	0	0
Tom har meget brede skuldre.	У Тома очень широкие плечи.	brede	0	0
I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.	В зоопарке можно вплотную соприкоснуться с животными.	zoologisk	0	0
Et godt helbred er bedre end alverdens guld.	Доброе здоровье важнее всего золота мира.	alverdens	0	0
Løver er farveblinde.	Львы не различают цветов.	løver	0	0
To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	dumhed	0	0
Foråret er min foretrukne årstid.	Весна - моё любимое время года.	foretrukne	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	frederik	0	0
Længe leve Republikken!	Да здравствует Республика!	republikken	0	0
Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	В этом клубе пятьдесят членов.	halvtreds	0	0
Ikke mere, tak. Jeg er mæt.	Спасибо, больше не надо. Я сыт.	mæt	0	0
Han gik bort i forgårs.	Он скончался позавчера.	forgårs	0	0
Latin er fremtidens sprog!	Латинский — язык будущего!	fremtidens	0	0
Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	Я хочу стать следующим канцлером Федеративной Республики Германия.	kansler	0	0
Hver vinter kommer der mange trækfugle til denne dam.	Каждый год зимой на этот пруд прилетает много перелётных птиц.	dam	0	0
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	udviklingen	0	0
Han overgav sig.	Он сдался.	overgav	0	0
»Æsler« er flertal af »æsel«.	"Ослы" - это множественное число от слова "осёл".	flertal	0	0
Hvorfor blev de forskrækket?	Почему они испугались?	forskrækket	0	0
I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	uafhængig	0	0
Puds!	Фас!	puds	0	0
Der er opstået en intern fejl.	Произошла внутренняя ошибка.	intern	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	tilpasset	0	0
Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.	Том сказал мне, что я хожу как пингвин.	pingvin	0	0
Tæl til fyrre på berbisk.	Сосчитай до сорока на берберском.	fyrre	0	0
Borgmesterens datter er blevet kidnappet.	Дочь мэра похитили.	borgmesterens	0	0
Tom lover skotterne guld og grønne skove.	Том обещает шотландцам золотые горы.	skove	0	0
Jeg ønsker at leje en yacht.	Я хочу арендовать яхту.	yacht	0	0
Tom parkerede sin bil ved siden af Marys bil.	Том припарковал свою машину рядом с машиной Мэри.	parkerede	0	0
Derefter mistede hun bevidstheden.	Затем она потеряла сознание.	bevidstheden	0	0
Har du malket koen?	Ты подоил корову?	koen	0	0
Tom kan ikke lide gulerødder.	Том не любит морковку.	gulerødder	0	0
Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	Том открыл холодильник и достал молоко.	mælken	0	0
London er Englands hovedstad.	Лондон - столица Англии.	englands	0	0
Kan jeg tage toget fra Venedig til Milano uden at skulle skifte tog?	Можно ли доехать на поезде от Венеции до Милана без пересадок?	milano	0	0
Jeg drikker kaffe på en cafe.	Я пью кофе в кафе.	cafe	0	0
Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	nordkorea	0	0
Tom har gråt hår.	Том седой.	gråt	0	0
Elefanter kan ikke cykle.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	elefanter	0	0
Jeg hader interviews.	Я ненавижу интервью.	interviews	0	0
Tom er blevet anklaget for væbnet røveri.	Тома обвинили в вооружённом ограблении.	væbnet	0	0
I dag er det søndag, ugens sidste dag og den første dag i det nye år.	Сегодня воскресенье — последний день недели и первый день нового года.	ugens	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ахмед — пакистанец.	ahmed	0	0
Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	Рабство — это преступление против человечества.	slaveri	0	0
Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	Жизнь полна тайн и загадок.	gåder	0	0
Vi har kun samlet modne frugter.	Мы собрали только спелые фрукты.	modne	0	0
Esperanto er et internationalt plansprog.	Эсперанто — международный плановый язык.	internationalt	0	0
Han kommer fra Wales.	Он из Уэльса.	wales	0	0
På et kirsebærtræ vokser der kirsebær.	На вишнёвом дереве растут вишни.	kirsebær	0	0
Er du bange for højder?	Ты боишься высоты?	højder	0	0
Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	По утрам Мэри отводит детей в детский сад.	børnehaven	0	0
Politiet gennemsøger haver med hunde.	Полиция обыскивает сады с собаками.	gennemsøger	0	0
Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	Я купил фонарик, но забыл купить батарейки.	lommelygte	0	0
Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	Не продавай шкуру неубитого медведя.	skindet	0	0
Et stort skib dukkede op i horisonten.	На горизонте появился большой корабль.	horisonten	0	0
Tom har sommerfugle i maven.	У Тома бабочки в животе.	sommerfugle	0	0
Jeg er en turist.	Я турист.	turist	0	0
Hjemmesiden er nede.	Сайт недоступен.	hjemmesiden	0	0
Der er mange floder på den ø.	На том острове много рек.	floder	0	0
Columbus opdagede Amerika i 1492.	Колумб открыл Америку в 1492 году.	columbus	0	0
Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	Некоторые женщины не бреют ноги.	barberer	0	0
Julius Cæsar var en romersk kejser.	Юлий Цезарь был римским императором.	romersk	0	0
Man misforstod mig.	Меня неправильно поняли.	misforstod	0	0
Kilten er ikke en nederdel.	Килт - это не юбка.	nederdel	0	0
Problemet kan løses på forskellige måder.	Проблему можно разрешить различными способами.	løses	0	0
Hun er fra Østrig.	Она из Австрии.	østrig	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	offentliggjort	0	0
Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	priserne	0	0
Niger er en tidligere fransk koloni.	Нигер - бывшая французская колония.	koloni	0	0
Den film er en bleg kopi af originalen.	Этот фильм - бледная копия оригинала.	originalen	0	0
Nogle passagerer klagede over servicen.	Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	klagede	0	0
Tom hældte æblejuice i et glas.	Том налил яблочного сока в стакан.	hældte	0	0
Jeg kan ikke udstå gulerødder.	Я терпеть не могу морковку.	udstå	0	0
Al-Aqsa-moskeen er vigtig for muslimer.	Мечеть Аль-Акса важна для мусульман.	muslimer	0	0
Hun er meget tungere end ham.	Она намного тяжелее его.	tungere	0	0
Venezuela er mit andet hjemland.	Венесуэла — моя вторая родина.	hjemland	0	0
Har du nogensinde barberet dig?	Ты когда-нибудь брился?	barberet	0	0
Hunden begyndte at gø af ham.	Собака залаяла на него.	gø	0	0
Jeg bor i den europæiske del af Istanbul.	Я живу в европейской части Стамбула.	europæiske	0	0
Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	forudsige	0	0
Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	vanskelige	0	0
Dette æble er råddent.	Это яблоко гнилое.	råddent	0	0
Denne bog fås kun i én butik.	Эту книгу можно приобрести только в одном магазине.	fås	0	0
Han har overtrådt en lov.	Он нарушил закон.	overtrådt	0	0
Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.	Я не люблю есть чеснок по утрам.	hvidløg	0	0
Hun bagte mig en kage.	Она испекла мне пирог.	bagte	0	0
Tom var ikke den eneste som man arresterede.	Том был не единственный, кого арестовали.	arresterede	0	0
Klaveret er ikke stemt.	Пианино не настроено.	klaveret	0	0
Besvar spørgsmålet.	Ответь на вопрос.	besvar	0	0
Jeg stolede blindt på Tom. Nu fortryder jeg det.	Я слепо доверял Тому. Теперь я об этом жалею.	blindt	0	0
Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?	Что было в конверте, который тебе дал Том?	kuvert	0	0
Tom strøg sig over skægget.	Том погладил бороду.	skægget	0	0
Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	je	0	0
Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske.	У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	afrikanske	0	0
Tom vendte tilbage tomhændet.	Том вернулся с пустыми руками.	tomhændet	0	0
Hvis det sner i morgen, vil jeg lave en snemand.	Если завтра будет снег, я слеплю снеговика.	sner	0	0
Han har ingen indvendinger.	У него нет возражений.	indvendinger	0	0
Bangkok er Thailands hovedstad.	Бангкок - столица Таиланда.	bangkok	0	0
De blomster blomstrer om foråret.	Эти цветы цветут весной.	blomstrer	0	0
Jeg tilgav hende.	Я её простил.	tilgav	0	0
Jeg har ondt i hoften.	У меня бедро болит.	hoften	0	0
Ræk mig fjernbetjeningen.	Подайте мне пульт.	fjernbetjeningen	0	0
Hver årstid har sin egen skønhed.	Каждое время года прекрасно по-своему.	årstid	0	0
Jeg mistede besindelsen.	Я вышел из себя.	besindelsen	0	0
Den mistænkte har endelig tilstået.	Подозреваемый наконец сознался.	tilstået	0	0
Tom klatrede ned fra træet.	Том слез с дерева.	klatrede	0	0
Vand fra hanen er farligt.	Вода из-под крана опасна.	hanen	0	0
Et hurtigt mål stak en kæp i hjulet på alle vores planer.	Быстрый гол спутал нам все карты.	kæp	0	0
Han er en sand muslim.	Он настоящий мусульманин.	muslim	0	0
Kan du løbe på skøjter?	Ты умеешь кататься на коньках?	skøjter	0	0
Tom gik i katolsk skole.	Том ходил в католическую школу.	katolsk	0	0
Sami har en killing.	У Сами есть котенок.	killing	0	0
Jeg undervurderede Tom.	Я недооценивал Тома.	undervurderede	0	0
Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	В чём разница между совой и сипухой?	ugle	0	0
Min kat har cancer.	У моей кошки рак.	cancer	0	0
Min søster spillede hovedrollen.	Моя сестра сыграла главную роль.	hovedrollen	0	0
Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	gåsehud	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	seksten	0	0
Dette fænomen er meget let at forklare.	Очень легко объяснить это явление.	fænomen	0	0
Pilen ramte mit knæ.	Стрела попала мне в колено.	pilen	0	0
Iran erklærede USA krig.	Иран объявил войну Соединённым Штатам.	erklærede	0	0
Forvent det uventede.	Будьте готовы к неожиданностям!	uventede	0	0
Æblet er faldet!	Упало яблоко!	æblet	0	0
Klip neglene.	Постриги ногти.	neglene	0	0
Jeg tåler ikke lugten af cigaretrøg.	Я не переношу запах сигаретного дыма.	tåler	0	0
Dublin er en irsk by.	Дублин — ирландский город.	dublin	0	0
Der er en børnehave i den anden ende af gaden.	На другом конце улицы есть детский сад.	børnehave	0	0
Han mistede interessen for islam.	Он потерял интерес к исламу.	interessen	0	0
I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	digitale	0	0
Hvad er din blodtype?	Какая у тебя группа крови?	blodtype	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	fordomme	0	0
Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	Я думаю, что дни рождения важны.	fødselsdage	0	0
Hun er min stedmor.	Она моя мачеха.	stedmor	0	0
De ligner hinanden som to dråber vand.	Они похожи друг на друга как две капли воды.	dråber	0	0
Jeg anbefaler Maui.	Я рекомендую Мауи.	maui	0	0
Dan tog fem sovepiller.	Дэн принял пять таблеток снотворного.	sovepiller	0	0
Guderne straffer syndere.	Боги карают грешников.	syndere	0	0
Jeg er ved at dø af tørst.	Я умираю от жажды.	tørst	0	0
Jeg er meget søvnig.	Я очень хочу спать.	søvnig	0	0
Jeg bor i den asiatiske del af Istanbul.	Я живу в азиатской части Стамбула.	asiatiske	0	0
Vi er franskmænd.	Мы французы.	franskmænd	0	0
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	opfinde	0	0
Hvilket ædelt mål!	Какая благородная цель!	ædelt	0	0
Jeg skyndte mig hjem.	Я поспешил домой.	skyndte	0	0
Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	ignoreret	0	0
Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?	Что вдохновило тебя на написание этой песни?	inspirerede	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	vinkler	0	0
Hvor i Tyskland ligger München?	Где в Германии находится Мюнхен?	münchen	0	0
Hun gør en myg til en elefant.	Она делает из мухи слона.	myg	0	0
Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	fortvivlelse	0	0
Alle regler har undtagelser.	У всех правил есть исключения.	undtagelser	0	0
Byg og hvede vokser på markerne rundt om landsbyen.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	byg	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	bølgen	0	0
Forvent det uventede.	Будьте готовы к неожиданностям!	forvent	0	0
Tom, du er afskediget!	Том, ты уволен!	afskediget	0	0
Vandet er uklart.	Вода мутная.	uklart	0	0
Der er ingen lette løsninger.	Простых решений нет.	løsninger	0	0
Jeg tror du undervurderer Tom.	Я думаю, ты недооцениваешь Тома.	undervurderer	0	0
Koalaer har store, behårede ører.	У коал большие волосатые уши.	behårede	0	0
Tom oversætter langsomt.	Том переводит медленно.	oversætter	0	0
Deres computer behager mig.	Мне нравится их компьютер.	behager	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	livsfare	0	0
Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею десять миллионов евро?	lotteriet	0	0
Har du redt sengen?	Ты застелил постель?	redt	0	0
I Grønland er det koldere end i Tyskland.	В Гренландии холоднее, чем в Германии.	koldere	0	0
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	panda	0	0
Musen er under gulvet.	Мышь под полом.	musen	0	0
De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	bonjour	0	0
Hans ældste søn er ugift.	Его старший сын не женат.	ugift	0	0
Denne bog blev trykt i England.	Эта книга напечатана в Англии.	trykt	0	0
Toms password var let at gætte.	Угадать пароль Тома было легко.	toms	0	0
Er hun tilfreds med sin hverdag?	Она довольна своей повседневной жизнью?	hverdag	0	0
Hvad er navnet på Toms storesøster?	Как зовут старшую сестру Тома?	storesøster	0	0
Hun interesserer sig kun for fisk og kakerlakker.	Она интересуется только рыбой и тараканами.	kakerlakker	0	0
Feberen må slås ned.	Надо сбить температуру.	feberen	0	0
Du skal spise flere fibre.	Тебе нужно есть больше клетчатки.	fibre	0	0
Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	У нас сейчас в разгаре гражданская война.	borgerkrig	0	0
Et delfinarium er et akvarium for delfiner.	Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	delfiner	0	0
Jeg smurte osten på brødet.	Я намазал хлеб сыром.	osten	0	0
Mary var tretten, da hun forsvandt.	Мэри было тринадцать, когда она исчезла.	tretten	0	0
Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.	Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	afslappende	0	0
Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	klovnen	0	0
I spisestuen står der ét bord og fire stole.	В столовой один стол и четыре стула.	spisestuen	0	0
Jeg kan godt lide syltetøj.	Я люблю варенье.	syltetøj	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Иногда мир кажется бессмысленным.	meningsløs	0	0
Jeg kan lide at synge under bruseren.	Я люблю петь под душем.	bruseren	0	0
Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	Лишь после того, как он покинул мою квартиру, до меня начал доходить смысл его слов.	betydningen	0	0
Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	Вор воспользовался отвёрткой, чтобы проникнуть в машину.	skruetrækker	0	0
Endnu har ingen klaget.	Пока никто не жаловался.	klaget	0	0
Kom lidt salt og peber i.	Добавьте немного соли и перца.	peber	0	0
Det var kun et kys på kinden.	Это был всего лишь поцелуй в щёку.	kinden	0	0
Tom tændte en tændstik.	Том зажег спичку.	tændstik	0	0
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.	adopterede	0	0
I ethvert teater er der en garderobe.	В каждом театре есть гардероб.	garderobe	0	0
Jeg er meget utålmodig.	Я очень нетерпеливый.	utålmodig	0	0
Kirker blev bygget overalt på øen.	По всему острову строились церкви.	kirker	0	0
Jeg har set et smukt vandfald der.	Я видела там красивый водопад.	vandfald	0	0
Jeg studerede kinesisk i Beijing.	Я учил китайский в Пекине.	beijing	0	0
Tom kyssede spidsen af Marys næse.	Том поцеловал Мэри в кончик носа.	marys	0	0
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	markerne	0	0
Hævnen er sød.	Месть сладка.	hævnen	0	0
Jeg sover i gennemsnit seks timer om dagen.	В среднем я сплю шесть часов в день.	gennemsnit	0	0
Picasso er en eminent maler.	Пикассо — выдающийся художник.	picasso	0	0
Jeg tager af sted til Tyrkiet i morgen.	Завтра я уезжаю в Турцию.	tyrkiet	0	0
Det er efterår.	Осень.	efterår	0	0
Vi har drøftet emnet indgående.	Мы подробно обсудили тему.	indgående	0	0
Det var sådan en smuk dag, at vi besluttede os for at tage på picnic.	Был такой прекрасный день, что мы решили поехать на пикник.	picnic	0	0
Du har brug for en tolk.	Тебе нужен переводчик.	tolk	0	0
God påske!	С Пасхой!	påske	0	0
Undervisningen begynder i næste uge.	Занятия начинаются на следующей неделе.	undervisningen	0	0
Jeg har undervist i over 15 år.	Я преподаю больше пятнадцати лет.	undervist	0	0
Denne suppe er for saltet.	Этот суп пересолен.	saltet	0	0
Guld er dyrere end bly.	Золото дороже свинца.	dyrere	0	0
Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	rapper	0	0
Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	Мой прадед был невысокого мнения об автомобилях. До самого конца он ездил на лошадиной упряжке.	oldefar	0	0
Denne plante er en hybrid.	Это растение — гибрид.	hybrid	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Мадрид - столица Испании.	hovedstad	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	levetid	0	0
Er den her en hingst eller en hoppe?	Это жеребец или кобыла?	hingst	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	У орла было сломано крыло.	vinge	0	0
Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	nato	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	investerer	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	yndigt	0	0
Alle nedfaldsæblerne spises af svinene.	Все упавшие яблоки съедают свиньи.	svinene	0	0
Jeg bor i den europæiske del af Istanbul.	Я живу в европейской части Стамбула.	istanbul	0	0
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	bestige	0	0
Jeg blev gennemblødt.	Я промокла до нитки.	gennemblødt	0	0
Mit ur skal repareres.	Мои часы нужно починить.	repareres	0	0
Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	Можно я украшу стол папоротником и дикими розами?	pynte	0	0
Hvordan staves dit fornavn?	Как пишется твоё имя?	staves	0	0
Helga er et svensk navn.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
Hun ville tage et bad, mens der stadig var varmt vand, men så kom jeg hende i forkøbet.	Она хотела принять ванну, пока ещё оставалась горячая вода, но я её опередила.	forkøbet	0	0
Jeg bliver ofte taget for at være udlænding.	Меня часто принимают за иностранца.	udlænding	0	0
Det er usikkert om han kommer eller ej.	Точно неизвестно, придёт он или нет.	usikkert	0	0
Er en lama en kamel?	Лама - это верблюд?	kamel	0	0
De fleste englændere er konservative.	Большинство англичан консервативны.	englændere	0	0
Hvor er nærmeste apotek?	Где ближайшая аптека?	apotek	0	0
Tom snorker allerede.	Том уже храпит.	snorker	0	0
Hvor er handskerne?	Где перчатки?	handskerne	0	0
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.	Я написал много предложений на эсперанто.	sætninger	0	0
Militæret knuste oprøret i løbet af få timer.	Войска подавили восстание за считаные часы.	oprøret	0	0
Jiujitsu er en Japansk kampsport.	Джиу-джитсу - это японское боевое искусство.	kampsport	0	0
Hemmeligheden bag et langt liv er at vælge sine forældre med omhu.	Секрет долголетия заключается в тщательном выборе родителей.	omhu	0	0
Jeg har cirka 5.000 yen.	У меня около пяти тысяч иен.	yen	0	0
Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	atten	0	0
De her ege er over hundred år gamle.	Этим дубам больше ста лет.	hundred	0	0
Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	blomstre	0	0
Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.	Моя жена покупает овощи в супермаркете неподалеку.	supermarked	0	0
Hun har brede hofter.	У неё широкие бёдра.	hofter	0	0
Jeg har ikke indrømmet noget.	Я ничего не признал.	indrømmet	0	0
Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.	Я прочёл многие из его романов в переводе.	romaner	0	0
Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	kobber	0	0
Læg nøglen under måtten.	Положи ключ под коврик.	måtten	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	pingviner	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Все усилия врача были тщетны, и мужчина вскоре скончался.	anstrengelser	0	0
Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	Все усилия врача были тщетны, и мужчина вскоре скончался.	lægens	0	0
Dette er et væbnet mytteri.	Это вооружённый мятеж.	mytteri	0	0
Japansk har noget til fælles med koreansk.	Японский язык имеет что-то общее с корейским.	koreansk	0	0
Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	Его выражение лица отражало полную беспомощность.	vidnede	0	0
Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	paranoide	0	0
Jægeren dræbte ræven.	Охотник убил лису.	ræven	0	0
Hun bliver sytten til februar.	В феврале ей будет семнадцать.	sytten	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном и Аравийским полуостровом.	arabiske	0	0
Bind dine snørebånd.	Завяжи шнурки.	snørebånd	0	0
Løgnen har korte ben.	У лжи ноги коротки.	løgnen	0	0
Tom er ikke den eneste berømthed her.	Том здесь не единственная знаменитость.	berømthed	0	0
Ser I også elefanten?	Вы тоже видите слона?	elefanten	0	0
Syede du det i hånden?	Ты сшил это вручную?	syede	0	0
Svinekød indeholder meget fedt.	Свинина содержит много жира.	svinekød	0	0
Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	fokuserede	0	0
Jeg smører brødet.	Я намазываю на хлеб масло.	smører	0	0
De kæmpede for deres fædreland.	Они сражались за родину.	fædreland	0	0
Hvordan udtales dit efternavn?	Как произносится твоя фамилия?	udtales	0	0
Jeg har to kusiner.	У меня две двоюродных сестры.	kusiner	0	0
Kan indeholde nødder.	Может содержать орехи.	indeholde	0	0
Titanic sank på sin jomfrurejse.	"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	titanic	0	0
Jeg har spist alle mine appelsiner.	Я съел все свои апельсины.	appelsiner	0	0
Det er altid godt at være undervurderet.	Всегда хорошо, когда тебя недооценивают.	undervurderet	0	0
Tigeren er et rovdyr.	Тигр — хищник.	tigeren	0	0
Hvaler er pattedyr.	Киты — млекопитающие.	pattedyr	0	0
Bien landede på blomsten.	Пчела села на цветок.	blomsten	0	0
Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en tudse.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	tudse	0	0
Jeg elsker oksekød.	Я люблю говядину.	oksekød	0	0
Er vores land rigt?	Наша страна богатая?	rigt	0	0
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	summen	0	0
Tom har let ved at beherske fremmedsprog.	Тому легко даются иностранные языки.	beherske	0	0
Hun har smalle hofter.	У неё узкие бёдра.	smalle	0	0
Jeg elsker farverne.	Цвета мне очень нравятся.	farverne	0	0
Der er en bænk under træet.	Под деревом есть скамейка.	bænk	0	0
Jeg spiser en pære.	Я ем грушу.	pære	0	0
Arabisk skrives fra højre mod venstre.	На арабском пишут справа налево.	skrives	0	0
Jeg ombestemte mig.	Я передумала.	ombestemte	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Прополка сорняков — утомительная работа.	ukrudt	0	0
Han er min rival.	Он мой соперник.	rival	0	0
Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	ricardo	0	0
Jægeren dræbte ræven.	Охотник убил лису.	jægeren	0	0
Er det Deres håndtaske?	Это Ваша сумочка?	håndtaske	0	0
Hun reder sit hår.	Она расчёсывает волосы.	reder	0	0
Jeg har løst gåden.	Я разгадал загадку.	gåden	0	0
Tom lånte mig en sav.	Том одолжил мне пилу.	sav	0	0
Jeg gav Tom mine bilnøgler.	Я дал Тому ключи от своей машины.	bilnøgler	0	0
Tom er enebarn.	Том — единственный ребёнок.	enebarn	0	0
I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	В снегу белый кролик был невидим.	synlig	0	0
Hun er på diæt.	Она на диете.	diæt	0	0
I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	Завтра Финляндия официально вступит в НАТО.	finland	0	0
Jeg har fem gange så mange frimærker som han har.	У меня в пять раз больше марок, чем у него.	frimærker	0	0
Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	ingrediens	0	0
Hvem har slået koppen i stykker?	Кто разбил чашку?	koppen	0	0
Toms far var veteran fra 2. verdenskrig.	Отец Тома был ветераном Второй мировой войны.	veteran	0	0
Tom hilste på sin nabo.	Том поздоровался с соседом.	hilste	0	0
Det var meget tåget.	Было очень туманно.	tåget	0	0
Donau flyder gennem Wien og Budapest.	Дунай протекает через Вену и Будапешт.	budapest	0	0
I ethvert teater er der et omklædningsrum.	В каждом театре есть гардероб.	omklædningsrum	0	0
Politiet gennemsøger haver med hunde.	Полиция обыскивает сады с собаками.	haver	0	0
Det er usynligt for det blotte øje.	Оно не видно невооружённым глазом.	usynligt	0	0
Tom har ikke stemmeret.	У Тома нет права голоса.	stemmeret	0	0
Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.	Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.	optrådte	0	0
I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	tidsalder	0	0
Jeg børster mine tænder hver morgen.	Я чищу зубы каждое утро.	børster	0	0
Denne bog er Alis.	Это книга Али.	alis	0	0
Ét minut er tres sekunder.	В одной минуте шестьдесят секунд.	tres	0	0
Er du handicappet?	Ты инвалид?	handicappet	0	0
Tom bor i et kæmpestort hus.	Том живёт в огромном доме.	kæmpestort	0	0
Afrika er menneskehedens vugge.	Африка - колыбель человечества.	vugge	0	0
Dan stryger altid sine slips.	Дэн всегда гладит свои галстуки.	stryger	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	У меня две страсти в жизни: пчёлы и эсперанто.	bierne	0	0
I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.	Завтра с большой вероятностью будет дождь.	sandsynlighed	0	0
De fleste englændere er konservative.	Большинство англичан консервативны.	konservative	0	0
Serveren er langsom i dag.	Сервер сегодня медленный.	serveren	0	0
En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	nødvendighed	0	0
Jeg er den førstefødte.	Я первенец.	førstefødte	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	Норвежский, шведский и датский в большой степени взаимопонятны.	norsk	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	Полиция обыскала дом Тома Смита.	gennemsøgte	0	0
Jeg spiser en agurk.	Я ем огурец.	agurk	0	0
Politikerne ser stort på vores rettigheder.	Политикам безразличны наши права.	politikerne	0	0
Selv min papegøje kan tale esperanto.	Даже мой попугай умеет говорить на эсперанто.	papegøje	0	0
Legenden siger at hun var en havfrue.	В легенде говорится, что она была русалкой.	havfrue	0	0
Lad os lege gemmeleg!	Давайте поиграем в прятки!	gemmeleg	0	0
Svøm ikke i dammen.	Не плавай в пруду.	dammen	0	0
Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	udløber	0	0
Ørnen havde en brækket vinge.	У орла было сломанное крыло.	ørnen	0	0
Tom satte skålen i mikroovnen.	Том поставил миску в микроволновку.	skålen	0	0
At luge ukrudt er et møjsommeligt arbejde.	Прополка сорняков — утомительная работа.	luge	0	0
Jørgen og Mette har et stort hus.	У Йоргена с Метте большой дом.	mette	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	undertrykkelse	0	0
Vil De have hvidvin eller rødvin?	Вы хотите белого вина или красного?	hvidvin	0	0
Hvor er det nærmeste indkøbscenter?	Где находится ближайший торговый центр?	indkøbscenter	0	0
Det var Tom, der betalte for pizzaen.	Это Том заплатил за пиццу.	pizzaen	0	0
Passer det, at der findes smukke og hæslige sprog?	Это правда, что есть красивые и некрасивые языки?	hæslige	0	0
Jeg har brug for insulin.	Мне нужен инсулин.	insulin	0	0
Afrika er et kontinent; Grønland er ikke.	Африка - это континент, а Гренландия - нет.	kontinent	0	0
Tom rødmer.	Том краснеет.	rødmer	0	0
Vi sammenlignede hans arbejde med hendes.	Мы сравнили его работу с её.	sammenlignede	0	0
At luge ukrudt er et anstrengende arbejde.	Прополка сорняков — утомительная работа.	anstrengende	0	0
Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	Что было в конверте, который тебе дал Том?	konvolut	0	0
Kompasset viser mod nord.	Компас указывает на север.	kompasset	0	0
Jeg foretrækker te fremfor kaffe.	Я предпочитаю чай кофе.	fremfor	0	0
Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	diplomatiske	0	0
De første mennesker boede i huler.	Первые люди жили в пещерах.	huler	0	0
Tom har blå øjne og krøllet hår.	У Тома голубые глаза и вьющиеся волосы.	krøllet	0	0
Tom undskyldte for sin opførsel.	Том извинился за своё поведение.	undskyldte	0	0
Jeg vidste ikke at du var poet.	Я не знал, что ты поэт.	poet	0	0
Voila! Sagen er løst!	Вуаля! Дело разрешилось!	voila	0	0
Chile er ikke Kina.	Чили не Китай.	chile	0	0
Alle klappede ved slutningen af koncerten.	По окончании концерта все захлопали.	klappede	0	0
Han gav hende en lussing.	Он дал ей пощёчину.	lussing	0	0
Denne svane er sort.	Этот лебедь черный.	svane	0	0
En krokodille spiste Thomas.	Томаса съел крокодил.	krokodille	0	0
Han er slank som et siv.	Он строен как камыш.	slank	0	0
Hvor er din tryllestav?	Где твоя волшебная палочка?	tryllestav	0	0
Semikolonet ser ud som et punktum over et komma.	Точка с запятой выглядит как точка над запятой.	komma	0	0
Tom har to valgmuligheder.	У Тома есть два варианта.	valgmuligheder	0	0
Blåbær indeholder mange antioxidanter.	Черника содержит большое количество антиоксидантов.	blåbær	0	0
Afrika er et kontinent, Grønland ikke.	Африка - это континент, а Гренландия - нет.	grønland	0	0
Hun er min muse.	Она моя муза.	muse	0	0
Vi behøver talentfulde mennesker.	Нам нужны талантливые люди.	talentfulde	0	0
Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	oslo	0	0
Sidste vinter gav hans bedstefar ham en slæde.	Прошлой зимой дедушка подарил ему санки.	slæde	0	0
Hvor mange doughnuts har Tom spist?	Сколько Том съел пончиков?	doughnuts	0	0
Jeg tager udenlands.	Я еду за границу.	udenlands	0	0
Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	Её нет ни на кухне, ни в гостиной.	dagligstuen	0	0
Tokyos indbyggertal er større end Londons.	Население Токио больше, чем население Лондона.	londons	0	0
Hun kan spille på tromme.	Она умеет играть на барабане.	tromme	0	0
Månens overflade er ujævn.	Поверхность луны неровная.	månens	0	0
Vi kunne høre ulvene hyle i det fjerne.	Мы слышали, как вдали воют волки.	hyle	0	0
Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	ungdommen	0	0
Toms password var let at gætte.	Угадать пароль Тома было легко.	password	0	0
Jeg elsker den norske sommer.	Я люблю норвежское лето.	norske	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном и Аравийским полуостровом.	bugt	0	0
Frist mig ikke.	Не искушай меня.	frist	0	0
Har du nogensinde fældet et træ?	Ты когда-нибудь валил дерево?	fældet	0	0
Plakaten løsnede sig.	Плакат отклеился.	plakaten	0	0
Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	Розы увядают, а шипы остаются.	roserne	0	0
Tom plukker blåbær.	Том собирает чернику.	plukker	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	symbolerne	0	0
Hun har armen i gips.	У неё рука в гипсе.	gips	0	0
Jeg vil give dig nogle eksempler.	Я приведу тебе несколько примеров.	eksempler	0	0
Spækhuggeren dræbte tre mennesker, hvoraf to var dens trænere.	Косатка убила трёх человек, двое из которых были её дрессировщиками.	hvoraf	0	0
Tom studerer arkitektur.	Том изучает архитектуру.	arkitektur	0	0
Har du højdeskræk?	Ты боишься высоты?	højdeskræk	0	0
Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	vasketøjet	0	0
Tom foretrækker blondiner.	Том предпочитает блондинок.	blondiner	0	0
Hun barberede sin moustache.	Она сбрила усы.	barberede	0	0
Den er usynlig for det blotte øje.	Он не виден невооружённым глазом.	blotte	0	0
Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	Вокруг растения летает множество бабочек.	planten	0	0
Auckland er en by i New Zealand.	Окленд — это город в Новой Зеландии.	zealand	0	0
Mary er bogholder.	Мэри — бухгалтер.	bogholder	0	0
Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	uundgåelig	0	0
Jeg så en elg i skoven.	Я видела в лесу лося.	elg	0	0
Posthuset ligger lige ved siden af banken.	Почта находится прямо рядом с банком.	posthuset	0	0
Han tog et stykke kridt.	Он взял кусочек мела.	kridt	0	0
Pluto blev opdaget i 1930.	Плутон был открыт в 1930 году.	pluto	0	0
Eisenhower holdt sit løfte.	Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	eisenhower	0	0
De købte en ny støvsuger.	Они купили новый пылесос.	støvsuger	0	0
Jeg har googlet efter opskrifter.	Я погуглил рецепты.	opskrifter	0	0
Grøn er min yndlingsfarve.	Зелёный - мой любимый цвет.	yndlingsfarve	0	0
Kender du forskellen mellem sølv og tin?	Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	tin	0	0
Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	Я выучил ценный урок сегодня.	brugbar	0	0
Jeg bor i Cairo.	Я живу в Каире.	cairo	0	0
Vi samlede kun modne frugter.	Мы собрали только спелые фрукты.	frugter	0	0
Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	cifre	0	0
Tom nyser uden at holde hånden for munden.	Том чихает, не прикрывая рот рукой.	nyser	0	0
De fleste af deltagerne var kvinder.	Большинство участников были женщинами.	deltagerne	0	0
Der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen.	На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	hvede	0	0
Tom plukkede et æble fra træet.	Том сорвал с дерева яблоко.	plukkede	0	0
Jeg lavede en snemand.	Я делал снеговика.	snemand	0	0
Mary kyssede frøen.	Мэри поцеловала лягушку.	frøen	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	tommelfingeren	0	0
Hundene, kattene og hestene er dyr.	Собаки, кошки и лошади — животные.	kattene	0	0
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.	Том налил себе стакан шотландского виски.	skotsk	0	0
Hvor mange hestekræfter har en hest?	Сколько лошадиных сил у лошади?	hestekræfter	0	0
Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	Норвежский, шведский и датский в большой степени взаимопонятны.	indbyrdes	0	0
Elge er kæmpestore.	Лоси огромные.	kæmpestore	0	0
Jeg har ikke polsk statsborgerskab.	У меня нет польского гражданства.	polsk	0	0
Tom er en trediveårig tømrer.	Том — тридцатилетний плотник.	tømrer	0	0
Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.	В этом нет ни малейшей крупицы правды.	gran	0	0
Tom har skrevet en bog om det at leve med handicap.	Том написал книгу о жизни с инвалидностью.	handicap	0	0
Tom har mange hobbyer.	У Тома много хобби.	hobbyer	0	0
Min favoritsanger er Kylie Minogue.	Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	kylie	0	0
Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	indtægter	0	0
Hvad hedder denne grøntsag på engelsk?	Как этот овощ называется по-английски?	grøntsag	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	atomer	0	0
Min indtægt er dobbelt så stor som din.	Мой доход вдвое больше твоего.	indtægt	0	0
Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	burma	0	0
Køer forsyner os med mælk.	Коровы дают нам молоко.	forsyner	0	0
Han gentog den samme fejl.	Он повторил ту же ошибку.	gentog	0	0
Skuespillet er i tre akter.	Пьеса состоит из трёх актов.	skuespillet	0	0
Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	Как называется столица Йемена?	yemen	0	0
Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	Я запутался в паутине лжи.	viklet	0	0
Vent i venteværelset.	Подожди в комнате ожидания.	venteværelset	0	0
Jordskælvet ødelagde alt.	Землетрясение всё разрушило.	jordskælvet	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	skovens	0	0
Mit ordforråd er begrænset.	Мой словарный запас ограничен.	ordforråd	0	0
Snegle bevæger sig langsomt.	Улитки передвигаются медленно.	snegle	0	0
Vandalerne invaderede Nordafrika.	Вандалы вторглись в Северную Африку.	invaderede	0	0
Aluminium blev dyrere end guld.	Алюминий стал дороже золота.	aluminium	0	0
Hun iscenesatte sin egen død.	Она инсценировала свою смерть.	iscenesatte	0	0
Jeg skal klippes på onsdag.	Я постригусь в среду.	klippes	0	0
Min bedstefar var overtroisk.	Мой дедушка был суеверен.	overtroisk	0	0
Jeg kan ikke lide eddike.	Я не люблю уксус.	eddike	0	0
Han begyndte at stille spørgsmål om islam.	Он начал задавать вопросы об исламе.	islam	0	0
Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	Богохульство — это преступление без жертвы.	blasfemi	0	0
Ildebrand!	Пожар!	ildebrand	0	0
Det er ikke storkene, der kommer med babyerne.	Детей не аисты приносят.	babyerne	0	0
Du er stadig uerfaren.	Ты ещё неопытный.	uerfaren	0	0
Tysk, hollandsk, norsk og engelsk er germanske sprog.	Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.	hollandsk	0	0
Den her film har vundet stor popularitet.	Этот фильм завоевал большую популярность.	popularitet	0	0
Sekretæren begyndte at læse rapporten.	Секретарь стал читать доклад.	sekretæren	0	0
Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	Ковёр у меня в спальне зелёный.	gulvtæppet	0	0
Tom strøg sig over skægget.	Том погладил бороду.	strøg	0	0
USA er sammensat af 50 stater.	США состоят из 50 штатов.	sammensat	0	0
Jeg har ikke et tyrkisk tastatur.	У меня нет турецкой клавиатуры.	tyrkisk	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	temaet	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.	kinas	0	0
Hvem skrev Hamlet?	Кто написал «Гамлета»?	hamlet	0	0
Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	kvarterer	0	0
Følg dit hjertes stemme!	Следуй голосу своего сердца!	hjertes	0	0
Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	masseødelæggelsesvåben	0	0
Du er godtroende.	Ты доверчивый.	godtroende	0	0
Tom reparerede min cykel.	Том починил мне велосипед.	reparerede	0	0
Skildpadder har ikke tænder.	У черепах нет зубов.	skildpadder	0	0
Tom holder mere af frugt end af grønsager.	Фрукты Том любит больше, чем овощи.	grønsager	0	0
Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.	Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	skrivemaskine	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Совы - таинственные птицы.	ugler	0	0
Alle nedfaldsæblerne spises af svinene.	Все упавшие яблоки съедают свиньи.	spises	0	0
Venezuela er mit andet hjemland.	Венесуэла — моя вторая родина.	venezuela	0	0
Dette firma er gået bankerot.	Эта компания обанкротилась.	bankerot	0	0
Vi har drøftet emnet indgående.	Мы подробно обсудили тему.	drøftet	0	0
Jeg hedder Ahmad.	Меня зовут Ахмад.	ahmad	0	0
Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	Иногда мир кажется бессмысленным.	undertiden	0	0
Har du pennevenner i Indonesien?	У тебя есть друзья по переписке в Индонезии?	indonesien	0	0
Nogen ringede på dørklokken.	Кто-то позвонил в дверь.	dørklokken	0	0
Man bør se begge sider af medaljen.	Нужно видеть обе стороны медали.	medaljen	0	0
Jeg er fra Portugal.	Я из Португалии.	portugal	0	0
Jeg er japaner, men du er amerikaner.	Я японец, а ты американец.	japaner	0	0
En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	firkant	0	0
Skildpadden døde.	Черепаха умерла.	skildpadden	0	0
At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	fødevarer	0	0
Planeterne kredser om solen.	Планеты вращаются вокруг Солнца.	kredser	0	0
Dine blyanter trænger til at blive spidset.	Твои карандаши нужно поточить.	blyanter	0	0
Vi har målt flodens dybde.	Мы измерили глубину реки.	målt	0	0
Disse pærer er fortræffelige.	Эти груши превосходны.	pærer	0	0
Det er synligt for det blotte øje.	Это видно невооруженным глазом.	synligt	0	0
Vi overnattede på et femstjernet hotel.	Мы провели ночь в пятизвёздочном отеле.	overnattede	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Сравните копию с оригиналом.	sammenlign	0	0
Jeg har ikke brug for en klipning.	Мне не нужна стрижка.	klipning	0	0
Næsten alle japanere har mørkt hår.	Почти у всех японцев тёмные волосы.	japanere	0	0
Han overtrådte en lov.	Он нарушил закон.	overtrådte	0	0
Jeg er viking.	Я викинг.	viking	0	0
Niger er meget mindre end Nigeria.	Нигер гораздо меньше Нигерии.	nigeria	0	0
Krager er fugle.	Вороны - это птицы.	krager	0	0
Jeg har lært at malke køer.	Я научился доить коров.	malke	0	0
Et delfinarium er et akvarium for delfiner.	Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	akvarium	0	0
Tom gjorde indtryk på kejserinden.	Том произвёл впечатление на императрицу.	kejserinden	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	haren	0	0
Er det din naturlige hårfarve?	Это твой натуральный цвет волос?	hårfarve	0	0
Det hele endte lige så brat som det begyndte.	Всё закончилось так же внезапно, как и началось.	brat	0	0
Jeg er Marias søn.	Я сын Марии.	marias	0	0
Min hund har lopper.	У моей собаки блохи.	lopper	0	0
Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	Язык - это диалект с армией и флотом.	dialekt	0	0
Tom kiggede i spejlet og så en olding.	Том посмотрел в зеркало и увидел старика.	olding	0	0
Intet er mere vigtigt end helbredet.	Нет ничего более важного, чем здоровье.	helbredet	0	0
Udenfor er det hundekoldt.	На улице холод собачий.	hundekoldt	0	0
Det blæste meget, men solen skinnede.	Дул сильный ветер, но светило солнце.	skinnede	0	0
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	Кто сильнее, тигр или лев?	stærkest	0	0
Spionen brugte en dækadresse.	Шпион использовал конспиративный адрес.	spionen	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Каждая бабочка была гусеницей, но не каждая гусеница станет бабочкой.	larve	0	0
I Ungarn taler man ungarsk.	В Венгрии говорят на венгерском.	ungarn	0	0
Er en lama en kamel?	Лама - это верблюд?	lama	0	0
Han faldt i grøften.	Он упал в канаву.	grøften	0	0
Bien landede på blomsten.	Пчела села на цветок.	bien	0	0
Munkene mediterer.	Монахи медитируют.	munkene	0	0
Han og jeg er klassekammerater.	Мы с ним - одноклассники.	klassekammerater	0	0
Hvor gammel er denne flyvemaskine?	Сколько лет этому самолёту?	flyvemaskine	0	0
Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	eventyrland	0	0
Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	gogh	0	0
Layla ventede i mørket.	Лейла ждала в темноте.	layla	0	0
Tom er allergisk over for pollen.	У Тома аллергия на пыльцу.	pollen	0	0
Alperne ligger i centrum af Europa.	Альпы находятся в центре Европы.	alperne	0	0
Damaskus er Syriens hovedstad.	Дамаск - столица Сирии.	damaskus	0	0
Jeg hastede hjem.	Я поспешил домой.	hastede	0	0
At ryge er skadeligt for helbredet.	Курить вредно для здоровья.	skadeligt	0	0
Kan du skøjte?	Ты умеешь кататься на коньках?	skøjte	0	0
Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.	Она посоветовала ему не покупать подержанный автомобиль.	rådede	0	0
Er der katolikker i Algeriet?	В Алжире есть католики?	katolikker	0	0
Jeg er veganer.	Я веган.	veganer	0	0
Jeg har spildt kaffe på din dug.	Я пролил кофе на твою скатерть.	dug	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	husdyr	0	0
Børst dine tænder.	Почисти зубы.	børst	0	0
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	aktuelt	0	0
De er uadskillelige.	Они неразделимы.	uadskillelige	0	0
Er der nogen, der kender en god tysk-fransk teknisk ordbog?	Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	ordbog	0	0
Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	snefnug	0	0
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	На швейцарской клавиатуре нет эсцета.	schweiziske	0	0
Hun berørte min skulder.	Она дотронулась до моего плеча.	berørte	0	0
Er du den nye lærerinde?	Вы новая учительница?	lærerinde	0	0
Min søster er god og flittig.	Моя сестра очень хорошая и трудолюбивая девушка.	flittig	0	0
De her gæs lægger guldæg.	Эти гуси несут золотые яйца.	gæs	0	0
Er det en leopard?	Это леопард?	leopard	0	0
Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	В конце предложения не хватает точки.	sætningen	0	0
Hvorfor har birketræer hvid bark?	Почему у берёз белая кора?	bark	0	0
Om torsdagen drikker vi øl.	По четвергам мы пьём пиво.	torsdagen	0	0
Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	udenrigsministeren	0	0
Sagde du halvfems eller nitten?	Ты сказал девяносто или девятнадцать?	nitten	0	0
Tom kan godt lide lakrids.	Том любит лакрицу.	lakrids	0	0
Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	konges	0	0
EU har 24 officielle sprog.	В ЕС 24 официальных языка.	eu	0	0
Taiwan er et land.	Тайвань – страна.	taiwan	0	0
Et skakbræt har fireogtres felter.	На шахматной доске шестьдесят четыре клетки.	felter	0	0
Pelikanen har en stor pose under næbbet.	У пеликана под клювом большой мешок.	næbbet	0	0
Vi pynter grantræet.	Мы наряжаем ёлку.	pynter	0	0
Han kunne ikke sove på grund af heden.	Он не мог спать из-за жары.	heden	0	0
Tom er en koldblodig morder.	Том - хладнокровный убийца.	koldblodig	0	0
Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	Дружба между двумя женщинами - не более чем договор о ненападении.	venskabet	0	0
Jeg anså ham som min ven, men han forrådte mig.	Я считал его своим другом, а он меня предал.	anså	0	0
Tom fik et teleskop i fødselsdagsgave.	Тому подарили на день рождения телескоп.	teleskop	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	Большинство швейцарцев говорит на трёх или даже на четырёх языках.	flertallet	0	0
Om sommeren kan man se mange stjerneskud.	Летом можно увидеть много падающих звезд.	stjerneskud	0	0
Spækhuggeren dræbte tre mennesker, hvoraf to var dens trænere.	Косатка убила трёх человек, двое из которых были её дрессировщиками.	trænere	0	0
Han har malt en hund.	Он нарисовал собаку.	malt	0	0
Skræm mig ikke sådan!	Не пугай меня так!	skræm	0	0
Jeg har haft en god sommerferie.	Я хорошо провёл летние каникулы.	sommerferie	0	0
Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	Он единственный американец, который переплыл Ла-Манш.	svømmet	0	0
Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	Том пережил две попытки самоубийства.	selvmordsforsøg	0	0
Tom var halvnøgen.	Том был полуголый.	halvnøgen	0	0
Bordet vakler.	Стол шатается.	vakler	0	0
Jeg var i indkøbscentret.	Я был в торговом центре.	indkøbscentret	0	0
Det er falskt.	Это неправда.	falskt	0	0
Vi målte flodens dybde.	Мы измерили глубину реки.	målte	0	0
Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	Из маленького жёлудя вырастает высокий дуб.	egetræ	0	0
Jeg var uforberedt.	Я была не подготовлена.	uforberedt	0	0
Katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet.	Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	køkkenbordet	0	0
Tom har købt en bog om havearbejde.	Том купил книгу про садоводство.	havearbejde	0	0
De er alkoholikere.	Они алкоголики.	alkoholikere	0	0
Tom svedte.	Том потел.	svedte	0	0
Er hun sangerinde?	Она певица?	sangerinde	0	0
Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	tyrkiske	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Этот дезодорант сделан из алоэ.	deodorant	0	0
Det var en af årets varmeste dage.	Это был один из самых жарких дней в году.	varmeste	0	0
Alle tørster efter kærlighed.	Все жаждут любви.	tørster	0	0
Min laptop kører Linux.	На моём ноутбуке установлен Linux.	laptop	0	0
Oversæt dette til fransk.	Переведи это на французский.	oversæt	0	0
Trump og Biden er omtrent jævnaldrende.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	trump	0	0
Der lå glasskår overalt.	Повсюду лежали осколки стекла.	glasskår	0	0
Hvad hedder Tysklands største flod?	Как называется самая большая река Германии?	tysklands	0	0
Vi har fået møl i sofaen.	У нас в диване завелась моль.	møl	0	0
Hvorfor spinder katte?	Почему кошки мурлыкают?	spinder	0	0
Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	Каждая бабочка была гусеницей, но не каждая гусеница станет бабочкой.	larver	0	0
Europa er en af Jupiters måner.	Европа — один из спутников Юпитера.	måner	0	0
Jeg jager elge i fritiden.	В свободное время я охочусь на лосей.	fritiden	0	0
Temperaturen er i denne vinter over gennemsnittet.	Температура этой зимой выше средней.	gennemsnittet	0	0
Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	Мои оценки в школе были средние.	gennemsnitlige	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	retningslinjer	0	0
Jeg er bange for elevatorer.	Я боюсь лифтов.	elevatorer	0	0
Tom går over åen efter vand.	Том едет в Тулу со своим самоваром.	åen	0	0
Jeg har gjort det instinktivt.	Я сделал это инстинктивно.	instinktivt	0	0
Jeg er græker.	Я грек.	græker	0	0
I Italien må der ikke ryges i togene.	В Италии нельзя курить в поездах.	togene	0	0
Undgå slang hvis det er muligt.	По возможности избегайте сленга.	slang	0	0
Mit marsvin var min første kæreste.	Моя морская свинка была моей первой подругой.	marsvin	0	0
Arabien er rig på olie.	Аравия богата нефтью.	arabien	0	0
Han har dusinvis af bøger om Japan.	У него есть десятки книг о Японии.	dusinvis	0	0
Serverne er nede.	Серверы не работают.	serverne	0	0
Tom kender ikke forskellen mellem patriotisme og chauvinisme.	Том не знает разницы между патриотизмом и шовинизмом.	patriotisme	0	0
Hvem er ikke udhvilet i dag?	Кто сегодня не выспался?	udhvilet	0	0
Arabisk ligner hebraisk.	Арабский похож на иврит.	hebraisk	0	0
Jeg er elektriker.	Я электрик.	elektriker	0	0
Lad os fodre duerne.	Давай покормим голубей.	duerne	0	0
Klik på linket.	Нажми на ссылку.	linket	0	0
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	Полиция обыскала дом Тома Смита.	smiths	0	0
I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	sommerferien	0	0
Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	amulet	0	0
Jeg smurte osten på brødet.	Я намазал хлеб сыром.	smurte	0	0
Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	skrækfilm	0	0
Min bedstemor har en tvillingebror.	У моей бабушки есть брат-близнец.	tvillingebror	0	0
Han var tilfreds med hotelværelset.	Он остался доволен гостиничным номером.	hotelværelset	0	0
Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.	Все упавшие яблоки съедают свиньи.	grisene	0	0
Tom, sæt skålen i mikroovnen.	Том, поставь миску в микроволновку.	mikroovnen	0	0
Jeg bor i Kairo.	Я живу в Каире.	kairo	0	0
Jeg er højrehåndet.	Я правша.	højrehåndet	0	0
Der var få elever tilbage i klasseværelset.	В классе оставалось мало учеников.	klasseværelset	0	0
Mjaver Mao?	Мао мяукает?	mao	0	0
Det er et temmelig urealistisk mål.	Это довольно нереалистичная цель.	urealistisk	0	0
Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном (Персией) и Аравийским полуостровом.	persiske	0	0
Han er fodboldspiller.	Он футболист.	fodboldspiller	0	0
Jeg har ikke polsk statsborgerskab.	У меня нет польского гражданства.	statsborgerskab	0	0
Sammenlign kopien med originalen.	Сравните копию с оригиналом.	kopien	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	herskede	0	0
Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	danmarks	0	0
Jeg underviser i geografi.	Я преподаю географию.	geografi	0	0
Du er så galant.	Ты такой галантный.	galant	0	0
»Æsler« er flertal af »æsel«.	"Ослы" - это множественное число от слова "осёл".	æsler	0	0
Tom er et intellektuelt begavet barn.	Том — умственно одарённый ребёнок.	intellektuelt	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Машины заняли место велосипедов.	cyklerne	0	0
Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	stimulerer	0	0
Jeg hader spinat.	Я ненавижу шпинат.	spinat	0	0
Vi kan ikke sove på grund af støjen.	Мы не можем спать из-за шума.	støjen	0	0
Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	pianist	0	0
Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	lux	0	0
Jeg købte nye BH'er på Black Friday.	Я купила новые лифчики в чёрную пятницу.	friday	0	0
Telefonen er ved at blive opladet.	Телефон заряжается.	opladet	0	0
Algeriet ligger i Nordafrika.	Алжир находится в Северной Африке.	nordafrika	0	0
Sami har en killing.	У Сами есть котенок.	sami	0	0
Jeg drikker sædvanligvis sort kaffe fordi jeg ikke bryder mig om mælk.	Я обычно пью чёрный кофе, потому что не люблю молоко.	sædvanligvis	0	0
Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	Операция заняла у хирурга восемь часов.	kirurgen	0	0
Tom blev anklaget for hvidvaskning af penge.	Тома обвинили в отмывании денег.	hvidvaskning	0	0
Genstart computeren. Det hjælper nogle gange.	Перезагрузи компьютер. Это иногда помогает.	genstart	0	0
Varmen var næsten uudholdelig.	Жара была почти невыносимой.	uudholdelig	0	0
Hendes datter har mavepine.	У её дочери болит живот.	mavepine	0	0
En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	vaskemaskine	0	0
Ulven åd Rødhætte. Jægeren skød ulven.	Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	rødhætte	0	0
Planeterne kredser om solen.	Планеты вращаются вокруг Солнца.	planeterne	0	0
Jeg tror ikke, at han bliver genvalgt som præsident.	Я не думаю, что его переизберут президентом.	genvalgt	0	0
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	tofu	0	0
Hun plantede en palme.	Она посадила пальму.	palme	0	0
Tom åbnede en dåse tunfisk.	Том открыл банку с тунцом.	tunfisk	0	0
Tom masserer Marys fødder hver aften.	Том каждый вечер делает Мэри массаж ног.	masserer	0	0
Mary strikkede et halstørklæde.	Мэри связала шарф.	halstørklæde	0	0
Rygning kan forårsage brystkræft.	Курение может вызвать рак груди.	brystkræft	0	0
Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	Из маленького жёлудя вырастает высокий дуб.	agern	0	0
Vasen gik i stykker.	Ваза разбилась.	vasen	0	0
Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	bjørnene	0	0
Vi navngav båden »Halvmånen«.	Мы назвали лодку "Полумесяц".	navngav	0	0
Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	kønssygdomme	0	0
Er du et vidunderbarn?	Ты вундеркинд?	vidunderbarn	0	0
Er du hypnotiseret?	Ты под гипнозом?	hypnotiseret	0	0
Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.	Том налил себе стакан шотландского виски.	skænkede	0	0
Tom har en muskuløs krop.	У Тома мускулистое тело.	muskuløs	0	0
Hvem har oversat Koranen til hebraisk?	Кто перевёл Коран на иврит?	koranen	0	0
Mary har strikket et sjal.	Мэри связала шаль.	sjal	0	0
Kinas befolkning er otte gange så stor som Japans.	Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.	japans	0	0
Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	laos	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	У двугорбых верблюдов на спине два горба.	kameler	0	0
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	latinske	0	0
Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	algeriet	0	0
Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	Розы увядают, а шипы остаются.	visner	0	0
Giv mig et kilo ferskner.	Дайте мне килограмм персиков.	ferskner	0	0
Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	Внешняя политика — это паутина лжи.	spind	0	0
Lad os stille juletræet her.	Давай поставим ёлку здесь.	juletræet	0	0
Tom nikkede.	Том кивнул.	nikkede	0	0
Katte blev domesticeret af egypterne.	Кошек одомашнили египтяне.	egypterne	0	0
Papegøjen er død.	Попугай мёртв.	papegøjen	0	0
Tom sagde, at han var canadier.	Том сказал, что он канадец.	canadier	0	0
Jeg har studeret genetik i 4 år.	Я изучаю генетику уже четыре года.	genetik	0	0
Så I regnbuen i morges?	Вы видели сегодня утром радугу?	regnbuen	0	0
Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	regelmæssig	0	0
Stil vækkeuret.	Поставь будильник.	vækkeuret	0	0
Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	nevøer	0	0
Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	prægtigt	0	0
Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	Словарь содержит около полумиллиона слов.	ordbogen	0	0
Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	На швейцарской клавиатуре нет эсцета.	tastatur	0	0
Jeg cyklede derhen.	Я поехал туда на велосипеде.	cyklede	0	0
Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном (Персией) и Аравийским полуостровом.	persien	0	0
Jeg er diabetiker.	Я диабетик.	diabetiker	0	0
Elvis Presley lever!	Элвис Пресли жив!	presley	0	0
Nilen er den længste flod i verden.	Нил — самая длинная река в мире.	nilen	0	0
De tog til São Paulo.	Они поехали в Сан-Паулу.	paulo	0	0
Tom kender Marys hunds navn.	Том знает кличку собаки Мэри.	hunds	0	0
Jeg har brug for et frimærke.	Мне нужна марка.	frimærke	0	0
Hvorfor går du barfodet?	Почему ты ходишь босиком?	barfodet	0	0
Jeg har en tiårig søn.	У меня десятилетний сын.	tiårig	0	0
Munkene mediterer.	Монахи медитируют.	mediterer	0	0
Er du en sadist?	Ты садистка?	sadist	0	0
Hjælp mig med at realisere min store drøm!	Помоги мне осуществить мою большую мечту!	realisere	0	0
Madagaskar er en ø.	Мадагаскар - это остров.	madagaskar	0	0
Japan og Sydkorea er nabolande.	Япония и Южная Корея - соседи.	sydkorea	0	0
Jeg holder af min gamle tepotte af messing.	Мне нравится мой старый латунный чайник.	messing	0	0
Jeg børstede hendes hår.	Я её причесал.	børstede	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	khrusjtjov	0	0
I det forgangne år har jeg taget lidt på.	В прошлом году я набрал немного веса.	forgangne	0	0
Jeg kan lide hindbær.	Я люблю малину.	hindbær	0	0
Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	Ты думаешь, что в западных странах больше равноправия?	ligestilling	0	0
Børnene rengør cyklerne.	Дети чистят велосипеды.	rengør	0	0
Jeg arbejder som engelsklærer.	Я работаю учителем английского.	engelsklærer	0	0
Lad os være dus.	Давайте на "ты".	dus	0	0
"Nej", gentog englænderen.	"Нет", - повторил англичанин.	englænderen	0	0
Der er mange gamle templer i Kyoto.	В Киото много древних храмов.	templer	0	0
Jeg kæmpede mod søvnen.	Я боролся со сном.	søvnen	0	0
Tom har problemer med hørelsen.	У Тома проблемы со слухом.	hørelsen	0	0
Vejen løber parallel med floden.	Дорога идёт параллельно реке.	parallel	0	0
Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	sydfrankrig	0	0
Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	Почему заяц — один из символов Пасхи?	påsken	0	0
Ingefær er meget nyttig om vinteren.	Имбирь зимой очень полезен.	ingefær	0	0
Haglen har ødelagt afgrøderne.	Град побил посевы.	afgrøderne	0	0
Har du købt kattemad?	Ты купила кошачий корм?	kattemad	0	0
Sokkerne stinker.	Носки воняют.	sokkerne	0	0
Uranus ligner Neptun.	Уран похож на Нептун.	neptun	0	0
Han er taxachauffør.	Он таксист.	taxachauffør	0	0
Min baby bliver ved med at hoste og nyse.	Мой ребёнок не перестаёт кашлять и чихать.	nyse	0	0
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	Я записал его имя, чтобы не забыть.	noterede	0	0
Mæslinger kan være meget farlige.	Корь может быть очень опасной.	mæslinger	0	0
Drengen ridsede sit navn i træet.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	ridsede	0	0
Jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede Windows.	Не знаю, когда я в последний раз обновлял Windows.	opdaterede	0	0
Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	opvask	0	0
I Ungarn taler man ungarsk.	В Венгрии говорят на венгерском.	ungarsk	0	0
Ulykken forårsagede en trafikprop.	Из-за аварии образовалась пробка.	trafikprop	0	0
Tom kløver brænde.	Том колет дрова.	kløver	0	0
I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	stalins	0	0
Han fór vild i skoven.	Он заблудился в лесу.	fór	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	etniske	0	0
Min brudgom har været mig utro.	Мой жених мне изменил.	brudgom	0	0
Ingen trøstede ham når han var ked af det.	Никто не утешал его, когда ему было грустно.	trøstede	0	0
Har du lyst til at flette en fletning på mig?	Хочешь заплести мне косу?	flette	0	0
Han bor i Osaka.	Он живёт в Осаке.	osaka	0	0
I fjorten hundrede og tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	fordrevet	0	0
Tom var splitternøgen.	Том был в чём мать родила.	splitternøgen	0	0
Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	bemærkelsesværdige	0	0
Tom har skabt en fiktiv gren af de germanske sprog.	Том создал вымышленную ветвь германских языков.	fiktiv	0	0
Jeg har problemer med den franske grammatik.	У меня трудности с французской грамматикой.	grammatik	0	0
Hun har indvilliget i at lede partiet.	Она согласилась возглавить партию.	indvilliget	0	0
Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	forførende	0	0
Det brasilianske gennemsnitsmenneske har en forfærdelig musiksmag.	У среднего бразильца ужасный музыкальный вкус.	brasilianske	0	0
To spejlæg og kaffe, tak!	Два жареных яйца и кофе, пожалуйста.	spejlæg	0	0
Tom er shaman.	Том — шаман.	shaman	0	0
Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	halvkugle	0	0
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	reflektere	0	0
De vindruer er ikke modne.	Тот виноград еще не созрел.	vindruer	0	0
Neymar er brasiliansk.	Неймар — бразилец.	brasiliansk	0	0
Han har et skab fyldt med sølvtøj.	У него полный шкаф столового серебра.	sølvtøj	0	0
Tom elsker kyllingevinger.	Том любит куриные крылышки.	kyllingevinger	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	krokodillen	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Том - всемирно известный дирижёр.	dirigent	0	0
Tom er en aktivist.	Том - активист.	aktivist	0	0
Hvor er mine hæfter?	Где мои тетради?	hæfter	0	0
Undtagelsen bekræfter reglen.	Исключение подтверждает правило.	undtagelsen	0	0
Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?	Как будет по-вьетнамски "рис на пару"?	vietnamesisk	0	0
Jeg har brug for en førstehjælpskasse.	Мне нужна аптечка.	førstehjælpskasse	0	0
Hun har blondt hår.	У неё светлые волосы.	blondt	0	0
Uglen er en rovfugl.	Сова - хищная птица.	uglen	0	0
Det er kommunisme.	Это коммунизм.	kommunisme	0	0
Jeg er dødsulten.	Умираю от голода.	dødsulten	0	0
Sortes liv betyder noget.	Черные жизни важны.	sortes	0	0
Du er en egoist.	Ты эгоист.	egoist	0	0
Madrid er Spaniens hovedstad.	Мадрид - столица Испании.	spaniens	0	0
Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	Я финн, но по-шведски тоже говорю.	finne	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Вакцины не вызывают аутизма.	vacciner	0	0
Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.	Летом дни длинные, а ночи короткие.	nætterne	0	0
Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	Том живёт в лесу без электричества и водопровода.	rindende	0	0
Hun så vredt på ham.	Она сердито посмотрела на него.	vredt	0	0
I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	tidsskrift	0	0
Heksen rører rundt i sin kedel.	Ведьма помешивает в своём котле.	kedel	0	0
Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	relativ	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	skomager	0	0
Sveriges befolkning vokser.	Население Швеции растёт.	sveriges	0	0
Vi importerer kaffe fra Brasilien.	Мы импортируем кофе из Бразилии.	importerer	0	0
Det er ikke dit hæfte, det er hans.	Это не твоя тетрадь, а его.	hæfte	0	0
Jeg ønsker at besøge Estland.	Я хочу посетить Эстонию.	estland	0	0
Dovendyr spiser blade.	Ленивцы питаются листьями.	dovendyr	0	0
Alle boldene er gule.	Все мячи жёлтые.	boldene	0	0
Jeg blev født i Kasakhstan.	Я родилась в Казахстане.	kasakhstan	0	0
Maria drikker kun kamillete.	Мэри пьёт только ромашковый чай.	kamillete	0	0
Toms børn fødtes i Norge.	Дети Тома родились в Норвегии.	fødtes	0	0
Du er ikke almægtig.	Ты не всесилен.	almægtig	0	0
Enhver rose har sine torne.	Нет розы без шипов.	torne	0	0
Selv professorer ved ikke alt.	Даже профессора знают не всё.	professorer	0	0
Frederik den Store indførte kartoflen i Prøjsen.	Фридрих Великий познакомил Пруссию с картофелем.	indførte	0	0
Hunden gøede af hende.	Собака залаяла на неё.	gøede	0	0
Den grimme ælling blev til en smuk svane.	Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	ælling	0	0
Jeg erindrer at jeg har set den et sted.	Я припоминаю, что где-то его видел.	erindrer	0	0
Skuespillet er i tre akter.	Пьеса состоит из трёх актов.	akter	0	0
At lære fremmedsprog er spild af tid.	Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	fremmedsprog	0	0
Mallorca er en smuk ø.	Майорка - красивый остров.	mallorca	0	0
Skoleåret begynder den tiende april.	Учебный год начинается 10 апреля.	skoleåret	0	0
Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	menneskekroppen	0	0
Han er taxichauffør.	Он таксист.	taxichauffør	0	0
Velkommen til Wikipedia.	Добро пожаловать в Википедию.	wikipedia	0	0
Egernet klatrer op i træet.	Белка взбирается на дерево.	egernet	0	0
Jeg kender mange malere.	Я знаю многих художников.	malere	0	0
Stensikkert.	Стопудово.	stensikkert	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Бобры строят плотины.	bævere	0	0
Måger dykker ned i havet.	Чайки ныряют в море.	måger	0	0
Galdeblæren producerer galde.	Желчный пузырь вырабатывает желчь.	galde	0	0
Tom er en verdensberømt dirigent.	Том - всемирно известный дирижёр.	verdensberømt	0	0
Jeg har altid villet skrive en børnebog.	Я всегда хотел написать детскую книгу.	børnebog	0	0
Dette lægemiddel vil hjælpe dig.	Это лекарство тебе поможет.	lægemiddel	0	0
Brødet var muggent, men Tom spiste det alligevel.	Хлеб был заплесневелый, но Том всё равно его съел.	muggent	0	0
Månens overflade er ujævn.	Поверхность луны неровная.	ujævn	0	0
Højt skrattede kragen.	Громко каркала ворона.	kragen	0	0
Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.	Павлиний глаз (Inachis io) — красивая и легко узнаваемая бабочка.	io	0	0
Glem ikke at poste dette brev.	Не забудь отправить это письмо по почте.	poste	0	0
Jeg elsker astronomi.	Я люблю астрономию.	astronomi	0	0
Pindsvin er altædende.	Ежи всеядны.	pindsvin	0	0
Vinden blæste tagene af husene.	Ветром сдуло крыши домов.	tagene	0	0
De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	amour	0	0
Sangeren havde en hæs stemme.	У певца был хриплый голос.	sangeren	0	0
Disse blommer er modne.	Эти сливы спелые.	blommer	0	0
Vacciner forårsager ikke autisme.	Прививки не вызывают аутизм.	autisme	0	0
Hvem oversatte Koranen til hebraisk?	Кто перевёл Коран на иврит?	oversatte	0	0
Du og jeg er jævnaldrende.	Мы с тобой ровесники.	jævnaldrende	0	0
Proletarer i alle lande, foren jer!	Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	foren	0	0
Der er to miles til banegården.	Станция находится в двух милях отсюда.	banegården	0	0
Der var ingen, der snorkede.	Никто не храпел.	snorkede	0	0
Det her er æblejuice.	Это яблочный сок.	æblejuice	0	0
Tom er døddrukken.	Том вусмерть пьян.	døddrukken	0	0
Hvad er prognosen?	Каков прогноз?	prognosen	0	0
Hovedstaden i Tjekkiet er Prag.	Столица Чехии – Прага.	tjekkiet	0	0
Tom lider af tandpine.	Том страдает от зубной боли.	tandpine	0	0
Atomkraft er dyrt og farligt.	Атомная энергия дорога и опасна.	atomkraft	0	0
Vand koger ved 100 grader celsius.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	celsius	0	0
Har du et snowboard?	У тебя есть сноуборд?	snowboard	0	0
Mary fik en ansigtsløftning.	Мэри сделала подтяжку лица.	ansigtsløftning	0	0
Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	Что канадцы обычно едят на обед?	canadierne	0	0
Han er slank som et siv.	Он строен как камыш.	siv	0	0
På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	spisestue	0	0
Jeg er koreaner.	Я кореец.	koreaner	0	0
Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	Я мечтаю снова приехать в Хельсинки.	helsinki	0	0
Han skjulte sin tristhed bag et smil.	Он скрыл свою печаль за улыбкой.	tristhed	0	0
Han har en livstidsdom.	Он приговорён пожизненно.	livstidsdom	0	0
Isbjørne jager hvalrosser.	Белые медведи охотятся на моржей.	isbjørne	0	0
Jeg mener, at en sand feminist går ind for ligestilling.	По моему мнению, настоящая феминистка выступает за равноправие.	feminist	0	0
Toms tipoldefar var slave.	Прапрадедушка Тома был рабом.	tipoldefar	0	0
Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	Мой прадед был невысокого мнения об автомобилях. До самого конца он ездил на лошадиной упряжке.	hestevogn	0	0
Hvem har stjålet min hårtørrer?	Кто украл мой фен?	hårtørrer	0	0
Det sneede hele dagen.	Снег шёл весь день.	sneede	0	0
Har du igen røget i spisekammeret?	Опять ты курил в кладовке?	spisekammeret	0	0
Det har sneet hele natten.	Снег шёл всю ночь.	sneet	0	0
Denne fugl kaldes en måge.	Эта птица называется чайка.	måge	0	0
Hånden har fem fingre: tommelfingeren, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	lillefingeren	0	0
Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	Войска подавили восстание за считаные часы.	opstanden	0	0
Motorcyklerne er meget billige.	Мотоциклы очень дешёвые.	motorcyklerne	0	0
Vi fangede to ræve.	Мы поймали двух лисиц.	ræve	0	0
Jeg arbejder som buschauffør.	Я работаю водителем автобуса.	buschauffør	0	0
Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на пути столкновения.	mælkevejen	0	0
Jeg kan ikke lide at de kalder mig "brilleabe".	Мне не нравится, что они называют меня очкариком.	brilleabe	0	0
Hvor er tryllestaven?	Где волшебная палочка?	tryllestaven	0	0
De kan ikke spise kød fordi de er vegetarer.	Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.	vegetarer	0	0
Hvor er printeren?	Где принтер?	printeren	0	0
Ana er i moskeen med sine forældre.	Ана в мечети со своими родителями.	moskeen	0	0
Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	minoriteter	0	0
Tom er cirka en meter og firs.	Том примерно метр восемьдесят ростом.	firs	0	0
I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	В этом гостиничном номере есть кондиционер.	klimaanlæg	0	0
Biler har fortrængt cyklerne.	Машины заняли место велосипедов.	fortrængt	0	0
Jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede Windows.	Не знаю, когда я в последний раз обновлял Windows.	windows	0	0
Tom har købt en croissant.	Том купил круассан.	croissant	0	0
Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	kattens	0	0
Hun bærer fletninger.	Она носит косы.	fletninger	0	0
Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	Вопрос допускает только одну интерпретацию.	tolkes	0	0
Det er en af de mest forurenede byer i verden.	Это один из самых загрязнённых городов мира.	forurenede	0	0
Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	næststørste	0	0
Jeg har købt en ny symaskine.	Я купила новую швейную машинку.	symaskine	0	0
Jeg er mutters alene.	Я один-одинёшенек.	mutters	0	0
Tom spiste alle æblerne.	Том съел все яблоки.	æblerne	0	0
Plakaten løsnede sig.	Плакат отклеился.	løsnede	0	0
Fodbold er en sportsgren.	Футбол — это вид спорта.	sportsgren	0	0
Vores modersmål er japansk.	Наш родной язык - японский.	modersmål	0	0
Brød er lavet af mel, vand og gær.	Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	gær	0	0
Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	Совы - таинственные птицы.	hemmelighedsfulde	0	0
Hun har glemt sin indkøbsliste.	Она забыла свой список покупок.	indkøbsliste	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.	moske	0	0
Tom er den eneste person, jeg kender, der drikker importerede øl.	Том — единственный из всех, кого я знаю, кто пьёт импортное пиво.	importerede	0	0
Hvad er dit tidligste minde?	Какое у тебя самое раннее воспоминание?	tidligste	0	0
Min bror døde i en trafikulykke.	Мой брат погиб в автокатастрофе.	trafikulykke	0	0
Et år består af fire årstider.	В году четыре времени года.	årstider	0	0
Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на пути столкновения.	kollisionskurs	0	0
Jeg har hørt en nattergal.	Я слышал соловья.	nattergal	0	0
Jeg er bange for hvepse.	Я боюсь ос.	hvepse	0	0
Korte nederdele er allerede gået af mode.	Короткие юбки уже вышли из моды.	nederdele	0	0
Kødet var mørt.	Мясо было нежное.	mørt	0	0
Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	myggene	0	0
Et kvadrat har fire hjørner.	У квадрата четыре угла.	kvadrat	0	0
Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	fjerdedele	0	0
Brandmanden satte sit liv på spil.	Пожарный рисковал своей жизнью.	brandmanden	0	0
Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	tabletter	0	0
Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	Многие европейцы не знают современной Японии.	europæere	0	0
Tom er Marys sønnesøn.	Том — внук Мэри.	sønnesøn	0	0
Vandhanen dryppede hele natten.	Кран всю ночь капал.	dryppede	0	0
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.	Я знаю, что Том — патологический лжец.	patologisk	0	0
Fæld ikke dette træ!	Не рубите это дерево.	fæld	0	0
De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	Большинство сортов малины красные, но есть и белая, желтая и даже фиолетовая малина.	violette	0	0
De er de fattigste af de fattige.	Они беднейшие из бедных.	fattigste	0	0
Er hyæner rovdyr?	Гиены — хищники?	hyæner	0	0
Jeg har tabt mit armbåndsur.	Я потерял свои часы.	armbåndsur	0	0
En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	vegetarisk	0	0
De glemte deres paraplyer i en bus.	Они забыли свои зонтики в автобусе.	paraplyer	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Латунь - это сплав меди с цинком.	legering	0	0
Taler du tjekkisk?	Ты говоришь по-чешски?	tjekkisk	0	0
Palæstinenserne er mennesker.	Палестинцы — люди.	palæstinenserne	0	0
Taler De rumænsk?	Вы говорите по-румынски?	rumænsk	0	0
I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	kunstart	0	0
Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.	Я не люблю учить неправильные глаголы.	uregelmæssige	0	0
Bogholderen og kassereren er brødre.	Бухгалтер и кассир - братья.	kassereren	0	0
Ikke alt der glimter, er guld.	Не всё то золото, что блестит.	glimter	0	0
Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	Кипр борется против национального банкротства.	cypern	0	0
Tom nikkede tavst.	Том молча кивнул.	tavst	0	0
Udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad.	Иноземец быстро привык к японской еде.	vænnede	0	0
Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	Можно я сбрею твои бакенбарды?	bakkenbarter	0	0
Hun barberede sin moustache.	Она сбрила усы.	moustache	0	0
Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	Меня раздражает, что меня заставляют ждать.	ærgrer	0	0
Jeg hader mandage.	Ненавижу понедельники.	mandage	0	0
Ester blev født i en kibbutz.	Эстер родилась в кибуце.	ester	0	0
Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	Это обстоятельство доказывает её невиновность.	omstændighed	0	0
Hvorfor grynter grise?	Почему свиньи хрюкают?	grynter	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	bostons	0	0
"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	«Где ключ от входной двери?» – «У меня в кармане куртки».	jakkelomme	0	0
Moskvas undergrundsbane kører til klokken 1 om natten.	Московское метро работает до часа ночи.	undergrundsbane	0	0
Jeg har lånt Tom min lærebog i fransk.	Я одолжил Тому свой учебник французского.	lærebog	0	0
Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.	Том поставил миску в микроволновую печь.	mikrobølgeovnen	0	0
Det er et fyrretræ.	Это сосна.	fyrretræ	0	0
Jeg er ikke en hovedpude.	Я не подушка.	hovedpude	0	0
Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	Мы провели ночь в пятизвёздочном отеле.	femstjernet	0	0
Jeg har skrællet æblet.	Я почистил яблоко.	skrællet	0	0
Maradona var en af verdens bedste fodboldspillere.	Марадона был одним из лучших футболистов мира.	fodboldspillere	0	0
Sidste nat var der minusgrader.	Прошлой ночью была минусовая температура.	minusgrader	0	0
Skønhed er subjektivt.	Красота субъективна.	subjektivt	0	0
Et af de her æg er ikke udklækket endnu.	Одно из этих яиц ещё не вылупилось.	udklækket	0	0
Jeg har en hund. Den er sort og hedder Tiki.	У меня есть собака. Она чёрная и её зовут Тики.	tiki	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	halvfems	0	0
Mine forældre bor i Kyoto.	Мои родители живут в Киото.	kyoto	0	0
Skyskrabere vil i fremtiden blive lavet af træ.	Небоскрёбы в будущем будут строить из дерева.	skyskrabere	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	utøj	0	0
Jeg har googlet efter opskrifter.	Я погуглил рецепты.	googlet	0	0
Vi spiste en kiwi.	Мы съели киви.	kiwi	0	0
Mine søstre er gode og flittige.	Мои сестры хорошие и трудолюбивые.	flittige	0	0
Han er en barndomsven.	Он друг детства.	barndomsven	0	0
De syv dværge var prinsessens nye familie.	Семь гномов были новой семьёй принцессы.	prinsessens	0	0
Han skrev et kærlighedsbrev til mig.	Он написал мне любовное письмо.	kærlighedsbrev	0	0
Det brasilianske gennemsnitsmenneske har en forfærdelig musiksmag.	У среднего бразильца ужасный музыкальный вкус.	musiksmag	0	0
Har vi et strygejern?	У нас есть утюг?	strygejern	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	elektroner	0	0
Picasso er en eminent maler.	Пикассо — выдающийся художник.	eminent	0	0
Mange algeriere er beskæftiget i landbruget.	Многие алжирцы заняты в сельском хозяйстве.	landbruget	0	0
Det er så mørkt om vinteren i Skandinavien.	Зимой в Скандинавии так темно.	skandinavien	0	0
Min søn har en arvelig sygdom.	У моего сына наследственное заболевание.	arvelig	0	0
Sumatra er en ø.	Суматра — это остров.	sumatra	0	0
Vi har målt flodens dybde.	Мы измерили глубину реки.	flodens	0	0
Tom solgte tre køleskabe i dag.	Том сегодня продал три холодильника.	køleskabe	0	0
Pigen redte sin dukkes hår.	Девочка расчесала своей кукле волосы.	redte	0	0
Præsentér mig for din fremtidige kone.	Познакомь меня со своей будущей женой.	præsentér	0	0
Der er noget helt særligt ved det finske sprog!	В финском языке есть что-то совершенно особенное!	finske	0	0
Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	Мы живём во второй половине двадцатого века.	tyvende	0	0
Hvornår begynder juleferien?	Когда начинаются рождественские каникулы?	juleferien	0	0
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.	stormet	0	0
Messing er en legering af kobber og zink.	Латунь - это сплав меди с цинком.	zink	0	0
Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	pandemi	0	0
Alt, som kan misforstås, vil blive misforstået.	Всё, что может быть неправильно понято, будет неправильно понято.	misforstås	0	0
Giraffer er flokdyr.	Жирафы — стадные животные.	giraffer	0	0
Tom ligger i en hospitalsseng.	Том лежит на больничной койке.	hospitalsseng	0	0
Han fortryller mig med sine gennemtrængende øjne.	Он околдовывает меня своим пронзительным взором.	gennemtrængende	0	0
Rom havde flere sindssyge kejsere.	В Риме было несколько безумных императоров.	kejsere	0	0
Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	Помоги мне осуществить мою большую мечту!	virkeliggøre	0	0
Jeg taler ukrainsk.	Я говорю по-украински.	ukrainsk	0	0
Det er uforglemmeligt.	Это незабываемо.	uforglemmeligt	0	0
Hovedparten af deltagerne var kvinder.	Большая часть участников были женщинами.	hovedparten	0	0
Må vi bruge lommeregner?	Можно пользоваться калькуляторами?	lommeregner	0	0
Du ser bare stort på principperne.	Ты просто пренебрегаешь принципами.	principperne	0	0
Har du nogensinde pjækket fra skolen?	Ты когда-нибудь прогуливал школу?	pjækket	0	0
De sang nationalsangen.	Они пели государственный гимн.	nationalsangen	0	0
Om foråret pløjer og sår man.	Весной пашут и сеют.	pløjer	0	0
Nogle passagerer klagede over servicen.	Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	servicen	0	0
Tilsæt lidt salt og peber.	Добавьте немного соли и перца.	tilsæt	0	0
I Danmark har mange mennesker potteplanter i vindueskarmen.	В Дании у многих на подоконниках стоят горшки с цветами.	vindueskarmen	0	0
Hånden har fem fingre: tomlen, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	tomlen	0	0
Han er en ulv i fåreklæder.	Он волк в овечьей шкуре.	fåreklæder	0	0
Han er på barsel.	Он в декретном отпуске.	barsel	0	0
Ægte kærlighed er betingelsesløs.	Настоящая любовь безусловна.	betingelsesløs	0	0
Jeg ved at Tom er fotogen.	Я знаю, что Том фотогеничен.	fotogen	0	0
Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	usbekistan	0	0
Artemis var Zeus' datter.	Артемида была дочерью Зевса.	artemis	0	0
Buschaufføren var fuld.	Водитель автобуса был пьян.	buschaufføren	0	0
Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuriøse hoteller.	Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	luksuriøse	0	0
De her gæs lægger guldæg.	Эти гуси несут золотые яйца.	guldæg	0	0
I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	fireogtyve	0	0
Hvor er ketchuppen?	Где кетчуп?	ketchuppen	0	0
Tom har været sengeliggende hele ugen.	Том всю неделю пролежал в постели.	sengeliggende	0	0
Jeg kan høre Tom snorke i værelset ved siden af.	Я слышу, как Том храпит в соседней комнате.	snorke	0	0
Må jeg låne din hæftemaskine?	Можно мне одолжить твой степлер?	hæftemaskine	0	0
Der er en hvepserede på loftet.	На чердаке есть осиное гнездо.	hvepserede	0	0
Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	bombarderet	0	0
Kroppen var brændt til ukendelighed.	Тело обгорело до неузнаваемости.	ukendelighed	0	0
Tempeltræet er et levende fossil.	Гингко — живое ископаемое.	fossil	0	0
Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	Белка Тома любит слушать рок.	rockmusik	0	0
Å nej, det er fredag den trettende!	О нет, сегодня пятница 13-ое!	trettende	0	0
På grund af rygsmerter kan jeg ikke spille tennis.	Из-за боли в спине я не могу играть в теннис.	rygsmerter	0	0
Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном (Персией) и Аравийским полуостровом.	beliggende	0	0
Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	Не давай чаевых, если не доволен обслуживанием.	betjeningen	0	0
Modersmålet er en uerstattelig skat.	Родной язык — незаменимое сокровище.	uerstattelig	0	0
Niger er meget mindre end Nigeria.	Нигер гораздо меньше Нигерии.	niger	0	0
Jeg leder efter en tøjbutik.	Я ищу магазин одежды.	tøjbutik	0	0
Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	Том устраивает боксёрские матчи среди кенгуру в Австралии.	kænguruer	0	0
Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	Дорога в ад вымощена благими намерениями.	brolagt	0	0
Ahmed er pakistaner.	Ахмед — пакистанец.	pakistaner	0	0
Europa er en af Jupiters måner.	Европа — один из спутников Юпитера.	jupiters	0	0
Strø salt i såret.	Сыпать соль на рану.	strø	0	0
Sidste nat var temperaturen under frysepunktet.	Прошлой ночью температура была ниже нуля.	frysepunktet	0	0
Han og jeg er barndomsvenner.	Мы с ним друзья детства.	barndomsvenner	0	0
Jeg er ikke ungarer.	Я не венгр.	ungarer	0	0
Jeg jager elge i fritiden.	В свободное время я охочусь на лосей.	elge	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	struktureret	0	0
Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	У меня две страсти в жизни: пчёлы и эсперанто.	passioner	0	0
Ved du hvordan man spiller mahjong?	Ты умеешь играть в маджонг?	mahjong	0	0
Kan du synge Australiens nationalsang?	Ты сможешь спеть гимн Австралии?	australiens	0	0
Det er en guldmønt.	Это золотая монета.	guldmønt	0	0
Bævere bygger dæmninger.	Бобры строят плотины.	dæmninger	0	0
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	enkelhed	0	0
Han ved hvordan man malker en ko.	Он знает, как доить корову.	malker	0	0
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	højspænding	0	0
Udskyd aldrig til i morgen hvad du kan gøre i dag.	Никогда не откладывай на завтра то, что можешь сделать сегодня.	udskyd	0	0
Ravne er fugle.	Во́роны - это птицы.	ravne	0	0
Søens vand er meget koldt.	Вода в озере очень холодная.	søens	0	0
Trump og Biden er omtrent jævnaldrende.	Трамп и Байден примерно одного возраста.	biden	0	0
Myg er bærere af sygdomme.	Комары - переносчики болезней.	bærere	0	0
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	århus	0	0
Computerens farve er rød.	Цвет компьютера красный.	computerens	0	0
Solen er en mellemstor stjerne.	Солнце - звезда средних размеров.	mellemstor	0	0
Jeg bor på Malta.	Я живу на Мальте.	malta	0	0
Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	kærestebrev	0	0
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	Как избавить сад от кротов?	muldvarpe	0	0
Finlands hovedstad hedder Helsingfors.	Столица Финляндии называется Хельсинки.	helsingfors	0	0
Moskvas undergrundsbane kører til klokken 1 om natten.	Московское метро работает до часа ночи.	moskvas	0	0
Du har hul i sokken.	У тебя в носке дырка.	sokken	0	0
Den her deodorant er lavet af aloe.	Этот дезодорант сделан из алоэ.	aloe	0	0
Hendes tøj er gennemsigtigt.	У неё прозрачная одежда.	gennemsigtigt	0	0
Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	kutyme	0	0
Kuglen gennemborede væggen.	Пуля пробила стену.	gennemborede	0	0
Det er ikke en nederdel. Det er en kilt.	Это не юбка. Это килт.	kilt	0	0
Mary har strikket et sjal.	Мэри связала шаль.	strikket	0	0
Uranus ligner Neptun.	Уран похож на Нептун.	uranus	0	0
Krim er en halvø.	Крым — полуостров.	krim	0	0
Hvilket kontinent er det mest befolkede?	Какой континент самый населённый?	befolkede	0	0
Jeg renser mine ører med vatpinde.	Я чищу уши ватными палочками.	vatpinde	0	0
Er der her i nærheden et busstoppested?	Тут поблизости есть автобусная остановка?	busstoppested	0	0
Tom er ikke autist.	Том не аутист.	autist	0	0
Selv om Tom er i fyrrerne, bor han stadig hos sine forældre.	Хотя Тому за сорок, он всё ещё живёт у родителей.	fyrrerne	0	0
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	gennemsyret	0	0
Sangeren havde en hæs stemme.	У певца был хриплый голос.	hæs	0	0
Jeg vil gerne spise et stykke smørrebrød.	Я бы съела бутерброд.	smørrebrød	0	0
Mågerne dykker ned i havet.	Чайки ныряют в море.	mågerne	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	skælvende	0	0
Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	protoner	0	0
Næste morgen var snemanden helt smeltet.	На следующее утро снеговик полностью растаял.	snemanden	0	0
Han er ærligheden selv.	Он сама честность.	ærligheden	0	0
Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	spejler	0	0
Jeg er europæer.	Я европеец.	europæer	0	0
Hun skriver en artikel til skoleavisen.	Она пишет статью для школьной газеты.	skoleavisen	0	0
Har du malket koen?	Ты подоил корову?	malket	0	0
Jeg ville engang gerne være astrofysiker.	Когда-то я хотел быть астрофизиком.	astrofysiker	0	0
Hun flettede mit hår.	Она заплела мне волосы.	flettede	0	0
Verden er ubegribelig for mig.	Мир для меня непостижим.	ubegribelig	0	0
Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	Выпускной проходит в школьном спортзале.	gymnastiksal	0	0
Han fortryller mig med sine gennemtrængende øjne.	Он околдовывает меня своим пронзительным взором.	fortryller	0	0
Jeg ved hvordan man laver bøf stroganoff.	Я знаю, как приготовить бефстроганов.	stroganoff	0	0
Din opførsel er utilgivelig.	Твоё поведение непростительно.	utilgivelig	0	0
Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	У двугорбых верблюдов на спине два горба.	pukler	0	0
Hun malkede koen.	Она подоила корову.	malkede	0	0
Bind snørebåndene på dine sko.	Завяжи шнурки на ботинках.	snørebåndene	0	0
Spædbarnet sover.	Младенец спит.	spædbarnet	0	0
Jeg kunne ikke bruge vandhanen, fordi den var i stykker.	Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	vandhanen	0	0
En druknende griber efter hvert et halmstrå.	Утопающий хватается и за соломинку.	halmstrå	0	0
Hånden har fem fingre: tommelen, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	pegefingeren	0	0
Om sommeren blomstrer den gule raps.	Летом цветёт жёлтый рапс.	raps	0	0
Vågn op, din syvsover!	Просыпайся, соня!	syvsover	0	0
Cigaretter er en af hovedårsagerne til hjertesygdomme.	Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	hjertesygdomme	0	0
Tom lover skotterne guld og grønne skove.	Том обещает шотландцам золотые горы.	skotterne	0	0
Han sagde at han var en halvgud.	Он сказал, что он полубог.	halvgud	0	0
Tallinn er Estlands hovedstad.	Таллин - столица Эстонии.	tallinn	0	0
Tungen er et tveægget sværd.	Язык - это обоюдоострый меч.	tveægget	0	0
Sivet bøjer sig i vinden.	Камыш гнётся на ветру.	sivet	0	0
Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	halvfjerds	0	0
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	overstige	0	0
Da Schubert blev født, var Beethoven 27 år gammel.	Когда родился Шуберт, Бетховену было двадцать семь лет.	schubert	0	0
Det var en smuk solskinsdag.	Был прекрасный солнечный день.	solskinsdag	0	0
Mary strikkede et sjal.	Мэри связала шаль.	strikkede	0	0
Har du lyst til at flette en fletning på mig?	Хочешь заплести мне косу?	fletning	0	0
Islandsk er mit yndlingssprog.	Исландский - мой любимый язык.	islandsk	0	0
Den her teori er videnskabeligt funderet.	Эта теория научно обоснована.	funderet	0	0
Jeg holder af min gamle tepotte af messing.	Мне нравится мой старый латунный чайник.	tepotte	0	0
Tokyos indbyggertal er større end Londons.	Население Токио больше, чем население Лондона.	indbyggertal	0	0
Tom sukkede. Meget var hændt ham for nylig.	Том вздохнул. В последнее время с ним много чего произошло.	sukkede	0	0
Tom fortæller sandheden til magthavere.	Том говорит правду власть имущим.	magthavere	0	0
Diktatoren tog magten ved et militærkup.	Диктатор захватил власть путём военного переворота.	diktatoren	0	0
Kan du synge Australiens nationalsang?	Ты сможешь спеть гимн Австралии?	nationalsang	0	0
Tom er bjergbestiger.	Том — скалолаз.	bjergbestiger	0	0
Tom har førerbevis.	У Тома есть водительские права.	førerbevis	0	0
Den Persiske Bugt befinder sig mellem Iran og Den Arabiske Halvø.	Персидский залив расположен между Ираном и Аравийским полуостровом.	halvø	0	0
Jeg har glemt min pinkode!	Я забыл свой пин-код!	pinkode	0	0
Tom havde en vindjakke på.	Том был в ветровке.	vindjakke	0	0
I min tomatsuppe er der et hår.	У меня в томатном супе волос.	tomatsuppe	0	0
Storken begyndte at knebre.	Аист защёлкал клювом.	storken	0	0
Tom er stenhugger.	Том - каменщик.	stenhugger	0	0
Tom har absolut gehør.	У Тома абсолютный слух.	gehør	0	0
Der er fyrretræer i denne skov.	В этом лесу есть сосны.	fyrretræer	0	0
Hvor mange eskimoer bor der i Grønland?	Сколько эскимосов живёт в Гренландии?	eskimoer	0	0
Mary rødmede lidt og skiftede emne.	Мэри слегка покраснела и сменила тему.	rødmede	0	0
Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	giraffen	0	0
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	læring	0	0
Som barn havde jeg en hund der hed Bello.	В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	bello	0	0
Tom har skabt en fiktiv gren af de germanske sprog.	Том создал вымышленную ветвь германских языков.	germanske	0	0
Flertallet af schweizerne taler tre eller sågar fire sprog.	Большинство швейцарцев говорит на трёх или даже на четырёх языках.	schweizerne	0	0
Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	eksportere	0	0
Børn har sommetider indbildte venner.	Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	indbildte	0	0
Vejret er ofte lummert om sommeren.	Летом часто бывает душно.	lummert	0	0
Himlen var skyfri.	На небе не было ни облачка.	skyfri	0	0
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	foreslåede	0	0
Bogholderen og kassereren er brødre.	Бухгалтер и кассир - братья.	bogholderen	0	0
Vi skiftedes til at køre.	Мы вели по очереди.	skiftedes	0	0
Vandet var koldt men styrkende.	Вода была холодная, но бодрящая.	styrkende	0	0
Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	gena	0	0
Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	Помимо волков, в лесу также есть белки и лани.	dådyr	0	0
Toms pengepung er næsten tom.	Кошелёк Тома почти пуст.	pengepung	0	0
Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?	Как будет по-вьетнамски "рис на пару"?	dampede	0	0
Tom slukkede ildebranden.	Том потушил пожар.	ildebranden	0	0
Jeg har et granatæble.	У меня есть гранат.	granatæble	0	0
Slangen hvæser.	Змея шипит.	hvæser	0	0
Jeg gjorde det intuitivt.	Я сделал это интуитивно.	intuitivt	0	0
Skal jeg hælde noget mere gløgg op til dig?	Налить тебе ещё глинтвейна?	gløgg	0	0
Der er ikke et hav i Armenien.	В Армении нет моря.	armenien	0	0
Frederik den Store indførte kartoflen i Prøjsen.	Фридрих Великий познакомил Пруссию с картофелем.	kartoflen	0	0
Tom er først i halvtredserne.	Тому слегка за пятьдесят.	halvtredserne	0	0
Jeg spiller obo.	Я играю на гобое.	obo	0	0
Tom har fået sine tænder bleget.	Том сделал отбеливание зубов.	bleget	0	0
Fodbold er en holdsport.	Футбол — это командный вид спорта.	holdsport	0	0
Uglen er en rovfugl.	Сова - хищная птица.	rovfugl	0	0
Min ansvarsfølelse er et fængsel.	Чувство ответственности — моя тюрьма.	ansvarsfølelse	0	0
Tom er danselærer.	Том - учитель танцев.	danselærer	0	0
Algeriere lærer berbisk i grundskolen.	Алжирцы учат берберский в начальной школе.	grundskolen	0	0
Adam har et æble og et adamsæble.	У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	adamsæble	0	0
