Da ich nicht wusste, was ich antworten sollte, schwieg ich.	Da jeg ikke vidste hvad jeg skulle svare, tav jeg.	ich	0	0
Ist sie Taxifahrerin?	Er hun taxichauffør?	sie	0	0
Aber das ist auch eine Zeitfrage.	Men dette er også et spørgsmål om tid.	das	0	0
Der Patriotismus ist die letzte Zuflucht eines Schurken.	Patriotisme er den sidste tilflugt for en slyngel.	ist	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich noch kein Urteil abgeben!	Hvis jeg var dig, ville jeg ikke fælde nogen dom endnu!	du	0	0
Leg nicht auf!	Læg ikke på!	nicht	0	0
Tom hat seinen Namen an die Tafel geschrieben.	Tom har skrevet sit navn på tavlen.	die	0	0
Könnte es sich um ein Virus handeln?	Kunne det være en virus?	es	0	0
Tom und Maria sind beide Kanadier.	Tom og Mary er begge canadiere.	und	0	0
Tom hält das Dänische für die schönste Sprache der Welt.	Tom anser dansk for at være verdens smukkeste sprog.	der	0	0
Wann kommen wir in Sydney an?	Hvornår ankommer vi til Sydney?	wir	0	0
Ich will nicht mehr haben als das, was mir zusteht. Aber was mir zusteht, will ich auch haben.	Jeg vil ikke have mere end det, der tilkommer mig. Men det, der tilkommer mig, vil jeg så også have.	was	0	0
Ich werde die ganze Nacht allein zu Hause sein.	Jeg skal være alene hjemme hele natten.	zu	0	0
Ist er Amerikaner?	Er han amerikaner?	er	0	0
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.	Hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.	ein	0	0
Alles ist in Butter.	Der er ingen ko på isen.	in	0	0
Ich bin ja so froh, dass es beim Grüngiebelgehöft ein Bächlein gibt!	Jeg er så glad for at der er en bæk nær Grønnebakken.	ja	0	0
Du gefällst mir.	Jeg holder af dig.	mir	0	0
Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	Dette kraftværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	mit	0	0
Habt ihr gehört, wie die Leute reden?	Har I hørt, hvordan folk snakker?	wie	0	0
Sie bestiegen schnell den Baum.	De klatrede hurtigt op i træet.	den	0	0
„Hast du einen Fotoapparat dabei?“ fragte mich Tom.	"Har du taget et kamera med?", spurgte Tom mig.	mich	0	0
Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!	Gå ind på dit værelse og bliv der til far kommer hjem.	auf	0	0
Ich weiß, dass ich unrecht habe.	Jeg ved at jeg har uret.	dass	0	0
Die Radfahrer waren müde, aber zufrieden.	Cyklisterne var trætte men tilfredse.	aber	0	0
Er hat eine Schraube locker.	Han har en skrue løs.	eine	0	0
Sie waren so arm wie Kirchenmäuse.	De var ludfattige.	so	0	0
Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	hat	0	0
Ich arbeite hier schon viele Tage lang.	Jeg har allerede arbejdet her i mange dage.	hier	0	0
Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.	Eleverne var ved at omkomme af grin over Toms vittighed.	haben	0	0
Dies ist für dich!	Det her er til dig!	für	0	0
Ich habe Delphine gesehen, die intelligenter sind als du.	Jeg har set delfiner, der er klogere end dig.	sind	0	0
Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	Pigen var gravid før præsten kunne sige amen.	war	0	0
Anna kennt die ersten tausend Ziffern von π auswendig.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	von	0	0
Du kannst Tom selbst fragen, wenn du willst.	Du kan selv spørge Tom, hvis du vil.	wenn	0	0
Kannst du dich an ihren Namen erinnern?	Kan du huske hans navn?	dich	0	0
Sie verließen ihr Land.	De forlod deres land.	ihr	0	0
Sie sagten nein.	De sagde nej.	nein	0	0
Rate mal, was ich heute Morgen gesehen habe!	Gæt engang hvad jeg så i morges!	habe	0	0
Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	Jeg husker mandens ansigt, men har glemt hans navn.	an	0	0
Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	bin	0	0
Du bist ja noch nicht trocken hinter den Ohren!	Du er jo endnu ikke tør bag ørene!	noch	0	0
Ich habe nur einen einzigen Wunsch.	Jeg har kun et eneste ønske.	nur	0	0
Ich bin gleich da.	Jeg er der straks.	da	0	0
Ich werde dir ein Buch geben.	Jeg vil give dig en bog.	dir	0	0
Tom betrachtete sich im Spiegel.	Tom kiggede på sig selv i spejlet.	sich	0	0
Ich habe einen Picasso gekauft.	Jeg har købt en Picasso.	einen	0	0
Wann können wir uns wieder treffen?	Hvornår kan vi mødes igen?	uns	0	0
Woher hast du das Dokument?	Hvorfra har du dokumentet?	hast	0	0
Wie können wir uns vor dem Coronavirus schützen?	Hvordan kan vi beskytte os mod coronavirus?	dem	0	0
Ich kann nicht schlafen.	Jeg kan ikke sove.	kann	0	0
Er kennt die Stadt gut.	Han kender byen godt.	gut	0	0
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.	Hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.	auch	0	0
Wenn du dein Handy bekommst, ist der Akku schon aufgeladen.	Når du får din telefon, er batteriet i forvejen opladet.	schon	0	0
Niemand tröstete ihn, als er traurig war.	Ingen trøstede ham da han var ked af det.	als	0	0
„Das ist nicht ganz richtig.“ – „Das ist nicht nur nicht ganz richtig, mein lieber Tom. Das ist völlig falsch, so falsch, wie es überhaupt nur sein kann.“ – „So drastisch wollte ich das nun nicht ausdrücken.“	"Det er ikke helt rigtigt." "Det er ikke bare ikke helt rigtigt, min kære Tom. Det er helt forkert, så forkert som det overhovedet kan være." "Så drastisk ville jeg nu ikke udtrykke det."	sein	0	0
Bei Tom und Maria würde ich gern mal Mäuschen spielen.	Hos Tom og Maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen.	mal	0	0
Die Tulpen stehen jetzt in voller Blüte.	Tulipanerne står nu i fuldt flor.	jetzt	0	0
Aber wir können ihn nicht verstehen.	Men vi kan ikke forstå ham.	ihn	0	0
Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	Tom forlader aldrig værtshuset før klokken to, og så er han som oftest så plørefuld at hans venner må slæbe ham i seng.	dann	0	0
Wie spricht man deinen Vornamen aus?	Hvordan udtales dit fornavn?	aus	0	0
Ich habe dieses als Geschenk für meine Freundin gekauft.	Jeg købte dette som en gave til min kæreste.	meine	0	0
Das war ein sehr ungünstiger Zeitpunkt, um das Thema anzusprechen.	Det var et meget ubelejligt tidspunkt at bringe emnet op.	um	0	0
Ich habe ihn im Fernsehen gesehen, aber nicht im richtigen Leben.	Jeg har set ham på fjernsynet, men ikke i virkeligheden.	im	0	0
Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	I morgen aften vil det kun være minus ti grader, og i overmorgen vil det sne.	wird	0	0
Wie alt sind Sie jetzt, mein Herr?	Hvor gammel er De nu, min herre?	mein	0	0
Warum bist du am Leben?	Hvorfor er du i live?	bist	0	0
Setzen wir uns doch nach draußen!	Lad os sidde udenfor!	doch	0	0
Es tut mir leid! Das ist wirklich alles, woran ich mich erinnere.	Jeg beklager! Det er virkelig alt hvad jeg husker.	alles	0	0
Tom hat so viel Geld, dass er nicht weiß, was er damit anfangen soll.	Tom har så mange penge at han ikke ved hvad han skal gøre med dem.	weiß	0	0
Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.	Tom kunne ikke besvare et eneste spørgsmål i testen i går.	keine	0	0
Ist euer Kind ein Junge oder ein Mädchen?	Er jeres barn en dreng eller en pige?	oder	0	0
Alle Wege führen nach Rom.	Alle veje fører til Rom.	nach	0	0
Mir reicht's jetzt.	Nu har jeg fået nok.	s	0	0
Du hast hier nichts zu suchen!	Du har intet at gøre her!	nichts	0	0
Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	Stil kun spørgsmål som kan besvares med ja eller nej.	man	0	0
Das Gras muss mal geschnitten werden.	Græsset skal klippes.	muss	0	0
Das werden Sie bereuen!	Det kommer du til at fortryde!	werden	0	0
„Ab einem bestimmten Alter will niemand seine Eltern um Hilfe bitten“, sagt Li.	"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	will	0	0
Nur wenige wagen es, ihnen die Wahrheit zu sagen.	Kun få vover at fortælle dem sandheden.	ihnen	0	0
Mein Kind geht nicht gern zum Zahnarzt.	Mit barn bryder sig ikke om at komme til tandlæge.	geht	0	0
Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	Nogle gange ønsker jeg mig tilbage til middelalderen, hvor folk som Tom ville være blevet dyppet i tjære og rullet i fjer og derefter smidt ud af byen.	wo	0	0
Tom saß auf einer Bank und aß etwas, das wie ein Apfel aussah.	Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	etwas	0	0
Das Spracherkennungsprogramm erkennt jede Sprache, und kann doch — oh, was für eine Tragik! — rein gar nichts versteh'n.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	oh	0	0
Ihr seid in meinem Hause nicht mehr willkommen.	I er ikke længere velkomne i mit hjem.	mehr	0	0
Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	bei	0	0
„Dein Plan taugt nichts.“ – „Ha, nun ist es also plötzlich ‚mein‘ Plan!“	"Din plan duer ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	also	0	0
Reich mir doch bitte die Wurst, Liebling!	Kan du række mig pølsen, kære!	bitte	0	0
Er lässt immer das Fenster offen, wenn er schläft.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	immer	0	0
Ich hab kein Handy.	Jeg har ingen mobiltelefon.	hab	0	0
Tom, warum hast du das getan?	Tom, hvorfor gjorde du det?	warum	0	0
Tom sitzt oft den ganzen Tag vor seinem Computer.	Tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.	vor	0	0
Maria fragte: „Was ist mit meinen Nägeln los?“	Maria spurgte: "Hvad er der galt med mine negle?"	los	0	0
Ich denke nicht, dass viele Leute sagen können, dass sie mit ihrem Gehalt zufrieden sind.	Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.	können	0	0
Der Server ist wieder ausgefallen.	Serveren er nede igen.	wieder	0	0
Schwören Sie die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	sagen	0	0
Lasst uns eine Pause machen und einen Tee trinken!	Lad os tage en pause og drikke en kop te!	machen	0	0
Wie sagt man "danke" auf Japanisch?	Hvordan siger man "tak" på japansk?	danke	0	0
Dieser Apfel schmeckt sehr sauer.	Dette æble smager meget surt.	sehr	0	0
Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	alle	0	0
Ich bin nie allein, denn ich habe einen Hund.	Jeg er aldrig alene fordi jeg har en hund.	denn	0	0
Für dich würde ich alles tun.	For dig ville jeg gøre alt.	tun	0	0
Weißt du, warum Tom nicht will, dass ich neben ihm sitze?	Ved du hvorfor Tom ikke vil have at jeg sidder ved siden af ham?	ihm	0	0
Er brachte ihn zum Weinen.	Han fik ham til at græde.	zum	0	0
Sie müssen heute nicht zur Schule gehen.	De behøver ikke at gå i skole i dag.	gehen	0	0
Die Sterne sehen heute Abend sehr schön aus.	Stjernerne ser meget smukke ud i aften.	sehen	0	0
Du hast vielleicht recht.	Måske har du ret.	vielleicht	0	0
Bist du je von einem Hund gebissen worden?	Er du nogensinde blevet bidt af en hund?	einem	0	0
Ich hatte keine Ahnung, wer sie war.	Jeg anede ikke hvem hun var.	wer	0	0
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	Hun puttede nøglen i lommen.	ihre	0	0
Ich kann nicht fassen, dass manche das Coronavirus noch immer für eine Ente halten. Menschen aus Fleisch und Blut haben diese Krankheit!	Det er ikke til at fatte, at nogle mennesker stadig anser coronavirus for at være en hoax. Mennesker af kød og blod har denne sygdom!	diese	0	0
Wir warten auf euch.	Vi venter på jer.	euch	0	0
Diese Gedichtsammlung schlummerte lange in einer Schublade meines Schreibtisches.	Denne digtsamling slumrede længe i en skuffe i mit skrivebord.	einer	0	0
Mein lieber Freund, so komm doch herein!	Min kære ven, så kom dog ind!	komm	0	0
Bei einem Blitzeinschlag in Norwegen kamen über 300 Rentiere ums Leben.	Ved en lynnedslag i Norge omkom mere end 300 rensdyr.	über	0	0
Es gibt so viele selbstgerechte Menschen.	Der findes så mange selvretfærdige mennesker.	gibt	0	0
Angst haben ist okay, Tom.	Det er okay at være bange, Tom.	okay	0	0
Die wissen alle, dass ich Muslim bin.	De ved alle at jeg er muslim.	wissen	0	0
Wie hast du deine Ferien verbracht?	Hvordan har du tilbragt din ferie?	deine	0	0
Wo müssen wir umsteigen?	Hvor skal vi skifte bus?	müssen	0	0
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.	Jeg ved ikke hvad jeg skal sige til Tom.	soll	0	0
Ich werde euch beobachten.	Jeg vil holde øje med jer.	werde	0	0
„Woher hat Tom seine französische Spracherfahrung? Er hat doch noch nie einen Fuß auf den Boden eines französischsprachigen Landes gesetzt, und französischsprechende Freunde hat er auch nicht.“ – „Ich glaube, er sieht sich im Internet viele französische Filme an.“	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	nie	0	0
Sehe ich wirklich so aus?	Ser jeg virkelig sådan ud?	wirklich	0	0
Dies ist kein Satz.	Dette er ikke en sætning.	kein	0	0
Das ist zu viel!	Det er for meget!	viel	0	0
Geh weg, Tom!	Gå væk, Tom!	weg	0	0
Glauben Sie, Maria würde sich freuen, wenn ich das für sie täte?	Tror du at Mary ville blive glad, hvis jeg gjorde det for hende?	würde	0	0
Manchmal tut es weh, die Wahrheit zu sagen.	Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	tut	0	0
Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.	Lad os spadsere ved stranden efter måltidet.	am	0	0
Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	En firkant af poppelrækker skærmer den ensomt beliggende bondegård mod efterårets storme.	des	0	0
Das ist nicht so einfach, wie du glaubst.	Det er ikke så nemt som du tror.	einfach	0	0
Sie leben in Saus und Braus und tun, als äßen sie Haferstroh.	De lever i sus og dus, men lader som om, de spiste havrestrå.	leben	0	0
Tom hatte eine Verabredung mit Maria.	Tom havde et rendezvous med Mary.	hatte	0	0
Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	weil	0	0
Leg mal einen Zahn zu, wenn du nicht willst, dass wir zu spät kommen!	Giv den en tand ekstra, hvis du vil undgå, at vi kommer for sent!	willst	0	0
Ich bat ihn, uns besuchen zu kommen.	Jeg bad ham om at komme og besøge os.	kommen	0	0
Du hast doch gesagt, dein Französisch sei nicht gut.	Sagde du ikke at du var dårlig til fransk?	dein	0	0
Er möchte heute Nachmittag Fußball spielen.	Han ønsker at spille fodbold i eftermiddag.	heute	0	0
Nach Karfreitag kommt Ostern.	Efter langfredag kommer påske.	kommt	0	0
Welchen Film wollen Sie sehen?	Hvilken film vil du se?	wollen	0	0
Sprich lauter, damit jeder dich hören kann.	Tal højere så alle kan høre dig.	damit	0	0
Ich habe ganz Russland bereist.	Jeg har rejst over hele Rusland.	ganz	0	0
Sie liebt das Kind, als wäre es ihr eigenes.	Hun elsker barnet som om det var hendes eget.	wäre	0	0
Ein Mann, der dich sehen wollte, kam, während du weg warst.	En mand, der ville se dig, kom mens du var væk.	wollte	0	0
Jetzt weißt du, wer ich tatsächlich bin.	Nu ved du hvem jeg i virkeligheden er.	weißt	0	0
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht irren?	Er De sikker på at De ikke tager fejl?	sicher	0	0
Es tut mir sehr leid, was ich gesagt habe.	Jeg er meget ked af, hvad jeg sagde.	gesagt	0	0
Sprich nun, oder schweige für immer.	Tal nu eller ti for evigt!	nun	0	0
Auf Wiedersehen bis übermorgen.	Vi ses i overmorgen.	bis	0	0
Sie geriet in Panik, als sie geküsst wurde.	Hun gik i panik da hun blev kysset.	wurde	0	0
Tut mir leid, ich habe keine Zeit.	Jeg har desværre ikke tid.	leid	0	0
Der Amazonas brennt – na und?	Amazonas brænder – og hvad så?	na	0	0
Du kannst dein Unterhemd anziehen.	Du kan tage din undertrøje på.	kannst	0	0
Sie macht das Fenster auf.	Hun åbner vinduet.	macht	0	0
Gibt es in dieser Klasse jemanden, der zu Fuß zur Schule geht?	Er der nogen i denne klasse der går i skole til fods?	dieser	0	0
Der Sommer kommt zurück.	Sommeren vender tilbage.	zurück	0	0
„Wo ist denn das Bild, das unten in der Eingangshalle hing?“ – „Das musste ich entfernen lassen.“	"Hvor er det billede der hang nede i entreen?" "Det var jeg nødt til at få fjernet."	lassen	0	0
Wer hat meinen Föhn geklaut?	Hvem har stjålet min hårtørrer?	meinen	0	0
Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.	seine	0	0
Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.	Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun med nød og næppe.	hätte	0	0
Drei leben friedlich, wenn zwei nicht daheim sind.	Tre kan leve i fred og fordragelighed såfremt de to ikke er hjemme.	zwei	0	0
Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	könnte	0	0
Hör mir genau zu.	Hør godt efter hvad jeg siger.	genau	0	0
Sie fühlte sich einsam, als ihre Freunde alle nach Hause gegangen waren.	Hun følte sig ensom, da alle hendes venner var taget hjem.	waren	0	0
Ich hatte einen kleinen Unfall auf dem Weg zur Arbeit.	Jeg havde et mindre biluheld på vej til arbejdet.	zur	0	0
Er kommt in zwei Stunden zurück; lass uns in der Zwischenzeit das Abendessen vorbereiten.	Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	lass	0	0
Mir von Anfang an klar, dass du kein Engel bist.	Jeg var fra begyndelsen klar over at du ingen engel var.	klar	0	0
Wann kommst du morgen an?	Hvad tid ankommer du i morgen?	morgen	0	0
Fräulein Meier ist sehr schön.	Frøken Meier er meget smuk.	schön	0	0
Ich glaube, er hat Recht.	Jeg synes, at han har ret.	glaube	0	0
Beeilt euch! Der Zug fährt gleich ab.	Skynd jer! Toget kører snart.	ab	0	0
Zeichnen Sie eine gerade Linie.	Tegn en ret linje.	gerade	0	0
Hast du Toms neuestes Musikvideo schon gesehen?	Har du set Toms nyeste musikvideo?	gesehen	0	0
Habt ihr gehört, wie die Leute reden?	Har I hørt, hvordan folk snakker?	reden	0	0
Ich habe meinen Geldbeutel wohl zu Hause gelassen.	Det ser ud til at jeg har efterladt min pung derhjemme.	wohl	0	0
Ich liebe Pfannkuchen.	Jeg elsker pandekager.	liebe	0	0
Er wusste nicht, was er tun sollte.	Han vidste ikke, hvad han skulle gøre.	sollte	0	0
Maria sagte, sie habe nicht die Erlaubnis, das zu tun.	Mary sagde at hun ikke havde tilladelse til at gøre det.	sagte	0	0
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	Vi reklamerer for vores produkter på tv.	unsere	0	0
War noch jemand im Zimmer?	Var der en anden i værelset?	jemand	0	0
Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	durch	0	0
Ich weiß nicht, ob sie glücklich ist oder nicht.	Jeg ved ikke om hun er lykkelig eller ej.	ob	0	0
Wir haben keinen Zucker.	Vi har ikke sukker.	keinen	0	0
Schmeißt ihn raus!	Smid ham ud!	raus	0	0
Was hast du im Krankenhaus gemacht?	Hvad lavede du på hospitalet?	gemacht	0	0
Ich habe ein paar Bücher gelesen.	Jeg har læst et par bøger.	paar	0	0
Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	mach	0	0
Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.	Ja det sker af og til.	passiert	0	0
Ich dachte, du brauchtest Geld.	Jeg troede at du havde brug for penge.	dachte	0	0
Es wäre besser, wenn er nicht alles glauben würde, was Tom ihm erzählt.	Det ville være bedre hvis han ikke troede på alt hvad Tom fortæller ham.	besser	0	0
Du musst warten.	Du er nødt til at vente.	musst	0	0
Der Flughafen ist geschlossen, aber niemand weiß, wieso.	Lufthavnen er lukket, men ingen ved hvorfor.	wieso	0	0
Ich habe dieses Lied nur für euch geschrieben.	Jeg har skrevet denne sang kun for jer.	dieses	0	0
Traue keiner Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	Stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket.	selbst	0	0
Weißt du, zu welchem Sternbild Sirius gehört?	Ved du, hvilket stjernebillede Sirius hører til?	gehört	0	0
Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	Jeg vil gerne booke et dobbeltværelse.	möchte	0	0
Tom lebt in einem Wald ohne Strom und fließend Wasser.	Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	ohne	0	0
Jetzt hör gut zu.	Hør nu godt efter.	hör	0	0
Ruhelos geht sie hin und her.	Rastløst går hun frem og tilbage.	her	0	0
Schau dich um und sag, was du siehst!	Kig dig omkring og sig hvad du ser!	sag	0	0
Das ist der Rechner meiner Mutter.	Det er min mors computer.	meiner	0	0
Ich werde in dem anderen Zimmer sein.	Jeg er i det andet værelse.	anderen	0	0
Wir können nicht jedem helfen, aber jeder kann jemandem helfen.	Vi kan ikke hjælpe alle, men alle kan hjælpe nogen.	helfen	0	0
Wo kann ich Trost finden?	Hvor kan jeg finde trøst?	finden	0	0
Bitte übersetzen Sie diesen Satz in alle Sprachen.	Oversæt venligst denne sætning til alle sprog.	diesen	0	0
Sie waren immer gute Freunde.	De var altid gode venner.	gute	0	0
Wann wirst du kommen?	Hvornår kommer du?	wirst	0	0
Wie lange duzen wir uns schon?	Hvor længe er det nu at vi har været dus?	lange	0	0
Du hast natürlich recht.	Du har naturligvis ret.	natürlich	0	0
Ich sehe mir an meinem Rechner keine Filme an.	Jeg ser ikke film på min computer.	meinem	0	0
Ich wusste gar nicht, dass Sie sich für japanische Kunst interessieren.	Jeg vidste slet ikke at du interessede dig for japansk kunst.	gar	0	0
Ich weiß noch, dass ich meine Brille ins Etui gesteckt und irgendwo hingelegt habe, aber wo weiß ich nicht mehr.	Jeg kan huske at jeg lagde mine briller i etuiet og lagde dem et eller andet sted, men hvor, kan jeg ikke huske.	ins	0	0
Tom hat gesagt, Homöopathie sei Humbug.	Tom har sagt at homøopati er humbug.	sei	0	0
Niemand war dort.	Der var ingen dér.	dort	0	0
Ich bin allein auf weiter Flur.	Jeg er mutters alene.	weiter	0	0
Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	geben	0	0
Ich warte schon seit Montag auf das Wochenende.	Jeg har ventet på weekenden siden mandag.	seit	0	0
Beeilt euch! Der Zug fährt gleich ab.	Skynd jer! Toget kører snart.	gleich	0	0
Die Kuh sagt "Muh", der Hahn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".	Koen siger "muh", hanen siger "kykeliky", grisen siger "øf, øf", anden siger "rap rap" og katten siger "mjav".	sagt	0	0
Ihr könnt nicht beide recht haben.	I kan ikke begge have ret.	recht	0	0
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	Hun har begravet sin eneste søn.	ihren	0	0
Ich weiß, was richtig ist.	Jeg ved, hvad der er rigtigt.	richtig	0	0
Der Wind wehte den Staub vom Balkon.	Vinden blæste støvet fra balkonen.	vom	0	0
Ich kann nichts hören. Ich bin taub.	Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	hören	0	0
Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	Han ligner sin bror på en plet.	sieht	0	0
Wann hast du davon erfahren?	Hvornår hørte du om det?	davon	0	0
Wie viel hast du dafür bezahlt?	Hvor meget betalte du for den?	dafür	0	0
Wenn es donnert, geh ins Haus!	Gå indendørs når det tordner!	geh	0	0
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	diesem	0	0
„Machst du es der Liebe oder des Geldes wegen?“ – „Ich mache es wegen des Geldes.“	"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	wegen	0	0
Wir sollten jetzt besser nach Hause gehen.	Det er bedst at vi går hjem nu.	sollten	0	0
Ruhelos geht sie hin und her.	Rastløst går hun frem og tilbage.	hin	0	0
Sie riefen den Psychiater an und fragten, was sie tun sollen.	De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	sollen	0	0
Ich denke, dass die Uhr stehengeblieben ist.	Jeg tror at uret er gået i stå.	denke	0	0
Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	Jeg har mange dårlige vaner.	viele	0	0
Teile die Pizza in drei Teile.	Del pizzaen i tre dele.	drei	0	0
Ich kenne deinen Sohn.	Jeg kender din søn.	deinen	0	0
Ich rief meinen guten Freund Tom an.	Jeg ringede til min gode ven Tom.	guten	0	0
Wo ist denn eigentlich unser Faultier?	Hvor er vores dovendyr?	unser	0	0
Ich warte hier.	Jeg venter her.	warte	0	0
Was machst du in der nächsten Woche?	Hvad skal du lave i næste uge?	machst	0	0
Ich habe das Mittagessen vergessen. Lass uns daher zeitig zu Abend essen.	Jeg har glemt at spise frokost. Lad os derfor spise tidligt til aften.	essen	0	0
Ihm ist angst und bange.	Han er bange.	angst	0	0
Ich hatte keine andere Wahl als zu bleiben.	Jeg havde intet andet valg end at blive.	bleiben	0	0
Guten Morgen alle zusammen!	God morgen allesammen!	zusammen	0	0
Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	unter	0	0
Ihr habt Krebs.	I har kræft.	habt	0	0
Mein Hund ist schnell.	Min hund er hurtig.	schnell	0	0
Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	Blink af for at advare andre bilister!	andere	0	0
Der Hund war tot.	Hunden var død.	tot	0	0
Tom hat das absichtlich getan.	Tom gjorde det med vilje.	getan	0	0
Warum darf man hier nicht schwimmen?	Hvorfor er det ikke tilladt at svømme her?	darf	0	0
Wenn ich mit Chips erst einmal anfange, kann ich nicht mehr aufhören.	Hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips, kan jeg ikke holde op.	erst	0	0
Das Wasser ist rein.	Vandet er rent.	rein	0	0
Du weißt doch selbst, dass das nicht stimmt.	Du ved jo selv at det ikke er rigtigt.	stimmt	0	0
Wenn es morgen regnet, nehmen wir den Bus.	Hvis det regner i morgen, tager vi bussen.	nehmen	0	0
Der Wert eines Menschen hat nichts mit seinem Aussehen zu tun.	Et menneskes værd har ikke noget med udseendet at gøre.	eines	0	0
Woran glauben Ufos?	Hvad tror ufoer på?	glauben	0	0
Wage es nie wieder, mich zum Weinen zu bringen!	Vov aldrig igen at få mig til at græde!	bringen	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	Hele landet var sneet inde.	ganze	0	0
Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	genug	0	0
Sie brauchen kein Geld.	Du behøver ikke penge.	brauchen	0	0
Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	gegen	0	0
Zwei junge Dinger klapperten auf Stöckelschuhen an unserer Haustür vorbei.	To unge pigebørn klaprede på højhælede sko forbi vores gadedør.	junge	0	0
Die große Welt steht plötzlich still, weil ein kleines Virus das so will.	Den store verden står pludselig stille fordi en lille virus vil have det sådan.	steht	0	0
Ich bin heute sehr beschäftigt, sonst würde ich akzeptieren.	Jeg har meget travlt i dag, ellers ville jeg have sagt ja.	sonst	0	0
Ihr seid Kinder.	I er børn.	seid	0	0
Maria half ihrer Mutter in der Küche.	Mary hjalp sin mor i køkkenet.	ihrer	0	0
Ich werde ihn morgen fragen.	Jeg spørger ham i morgen.	fragen	0	0
Ich habe nur Geldscheine dabei.	Jeg har kun sedler på mig.	dabei	0	0
Wie heißt die Dame, die nicht genannt werden darf?	Hvad er navnet på den dame som ikke må nævnes?	heißt	0	0
Sie können da drüben warten.	Du kan vente derovre.	warten	0	0
Es ist niemand hier, der so heißt.	Der er ingen her med det navn.	niemand	0	0
Mach diese Arbeit bitte sofort fertig.	Gør dette arbejde færdig straks.	sofort	0	0
Wasch den Apfel, bevor du ihn isst, Tom!	Vask æblet før du spiser det, Tom!	bevor	0	0
Wahrscheinlich ist Tom gerade einmal ein oder zwei Jahre jünger als Maria.	Tom er sandsynligvis bare et eller to år yngre end Mary.	einmal	0	0
„Mama, wann ist ein Jahr eigentlich ein Schaltjahr?“ – „Wenn die Jahreszahl durch vier, aber nicht durch hundert oder wenn sie durch vierhundert teilbar ist.“	"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	wann	0	0
Ich brauche einen Notizblock.	Jeg har brug for en notesblok.	brauche	0	0
Ich bin fast fertig.	Jeg er næsten færdig.	fertig	0	0
Ich habe halt keine Lust.	Jeg har simpelthen ikke lyst.	halt	0	0
Lieben heißt allein sein.	At elske er at være alene.	allein	0	0
Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	Jeg tog dig i at spise is.	beim	0	0
Ich kann sprechen.	Jeg kan tale.	sprechen	0	0
Tom und Maria sind beide Kanadier.	Tom og Mary er begge canadiere.	beide	0	0
Ich habe die Strickleiter gefunden.	Jeg fandt rebstigen.	gefunden	0	0
Sie hatten Angst.	De var bange.	hatten	0	0
Heute herrscht hier eine verdammt miese Stimmung.	I dag er der en pissedårlig stemning her.	verdammt	0	0
Es ist am besten, wenn jeder von uns in seine Muttersprache übersetzt.	Det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål.	jeder	0	0
Wann warst du das letzte Mal bei unseren Eltern?	Hvornår var du sidst hos vores forældre?	warst	0	0
Mein Kind geht nicht gern zum Zahnarzt.	Mit barn går ikke gerne til tandlæge.	gern	0	0
Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	konnte	0	0
Es gibt darüber keinen Zweifel.	Det er det ingen tvivl om.	darüber	0	0
Wir sollten uns immer an die Regeln halten.	Vi skal altid følge reglerne.	halten	0	0
Du siehst blass aus.	Du ser bleg ud.	siehst	0	0
Ich verstehe dies als ein Zeichen der Liebe.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	verstehe	0	0
Johannes kam früh zurück.	Johannes kom tidlig tilbage.	kam	0	0
Ich wusste, dass Tom Maria kannte.	Jeg vidste at Tom kendte Mary.	wusste	0	0
Das ist wahr.	Det er sandt.	wahr	0	0
Der Igel verbirgt seinen Kopf.	Pindsvinet skjuler sit hoved.	seinen	0	0
Es würde mich überraschen, wenn es dazu käme.	Det ville overraske mig hvis det kom dertil.	dazu	0	0
Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	daran	0	0
Sie hat ein Geschenk von ihrem Freund bekommen.	Hun har fået en gave af sin kæreste.	ihrem	0	0
Der Mensch unterscheidet sich von den Tieren durch die Tatsache, dass er denken und sprechen kann.	Mennesket adskiller sig fra dyrene ved den kendsgerning at det kan tænke og tale.	denken	0	0
Maria schenkte den Kindern einen Adventskalender, damit sie die Tage bis Weihnachten zählen könnten.	Mary gav børnene en julekalender så de kunne tælle dagene til jul.	könnten	0	0
Es ist abhörsicher dank des schwäbischen Dialekts!	Det er aflytningsikkert takket være den schwabiske dialekt!	dank	0	0
Wir Schwaben würden unsere Fehler zugeben – wenn wir welche hätten.	Vi swabere ville indrømme vores fejl – hvis vi havde nogen.	würden	0	0
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.	Jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.	lieber	0	0
Ich möchte einfach in deiner Nähe sein.	Jeg ønsker bare at være i nærheden af dig.	deiner	0	0
Ich sehe sie nicht.	Jeg kan ikke se hende.	sehe	0	0
Es ist mir egal, was Tom und Maria sagen.	Jeg er ligeglad med hvad Tom og Mary siger.	egal	0	0
In schwierigen Zeiten lernt man seine Freunde kennen.	Det er i nøden man skal kende sine venner.	kennen	0	0
Ich bin beeindruckt von deinem Deutsch.	Jeg er imponeret over dit tysk.	deinem	0	0
Ich habe meine PIN vergessen!	Jeg har glemt min pinkode!	vergessen	0	0
Ich frage mich, wohin das Schiff da fährt.	Jeg spekulerer på hvor det skib er på vej hen.	frage	0	0
Was willst du, dass ich mache?	Hvad vil du have at jeg skal gøre?	mache	0	0
Ich komme halb drei nach Haus.	Jeg kommer hjem halv tre.	komme	0	0
Ich sage, nichts ist besser als ein Glas kalten Wassers an einem warmen Tag!	Jeg siger at på en varm dag er der intet bedre end et koldt glas vand!	sage	0	0
Er mag alle Tiere außer Pferden.	Han kan lide alle dyr bortset fra heste.	mag	0	0
Tom, sieh mich an, wenn ich mit dir spreche!	Tom, kig på mig, når jeg taler til dig!	sieh	0	0
Als Kind war ich echt süß.	Som barn var jeg rigtig sød.	echt	0	0
Bitte gib mir ein Glas Milch.	Giv mig venligst et glas mælk.	gib	0	0
Tom wollte eigentlich seinen Schwager abholen, aber dann sprang das Auto nicht an.	Tom ville egentlig hente sin svoger, men så ville bilen ikke starte.	eigentlich	0	0
Seit dreißig Jahren ist Tom jeden Abend im Fernsehen zu sehen.	I tredive år har Tom været på TV hver aften.	jeden	0	0
Ich gab ihm eine Ohrfeige.	Jeg gav ham en lussing.	gab	0	0
Kann Ihr Bruder Auto fahren?	Kan din bror køre bil?	fahren	0	0
Ich hoffe, wir bekommen weiße Weihnachten.	Jeg håber vi får en hvid jul.	bekommen	0	0
Ich gehe gerne im Park spazieren.	Jeg holder af at gå en tur i parken.	gehe	0	0
Wo ist das kleine Buch?	Hvor er den lille bog?	kleine	0	0
Ich komme später vorbei.	Jeg kommer forbi senere.	später	0	0
Wann warst du das letzte Mal bei unseren Eltern?	Hvornår var du sidst hos vores forældre?	letzte	0	0
Das Spracherkennungsprogramm erkennt jede Sprache, und kann doch — oh, was für eine Tragik! — rein gar nichts versteh'n.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	n	0	0
Warum stellen Sie mir all diese Fragen?	Hvorfor stiller du mig alle disse spørgsmål?	all	0	0
Wir freuen uns darauf.	Vi glæder os til det.	darauf	0	0
Ich vermute, dass es bald regnen wird.	Jeg formoder at det snart vil regne.	bald	0	0
Du sollst nicht töten.	Du må ikke slå ihjel.	töten	0	0
Was meinst du, wie viele Selbstmorde jedes Jahr in Japan geschehen?	Hvor mange selvmord tror du der sker hvert år i Japan?	meinst	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	Hvad med kvart i ét?	eins	0	0
Ich arbeite hier bereits seit vielen Monaten.	Jeg har allerede arbejdet her i mange måneder.	vielen	0	0
Sind Sie bereit, Klingonisch zu lernen?	Er du klar til at lære klingon?	bereit	0	0
Die Lichter waren sehr weit weg.	Lysene var meget langt væk.	weit	0	0
Tom schreibt in seiner Freizeit Romane.	Tom skriver romaner i sin fritid.	seiner	0	0
Ich bin ein bisschen betrunken.	Jeg er en lille smule bedugget.	bisschen	0	0
Ihr habt eure Ehefrauen betrogen.	I har bedraget jeres hustruer.	eure	0	0
Wir stehen vor einer schwierigen Entscheidung.	Vi står over for et vanskeligt valg.	stehen	0	0
Auch Sterne sterben.	Også stjerner dør.	sterben	0	0
Bist du dir sicher, dass Tom und Maria noch verheiratet sind? Mir kam zu Ohren, die hätten sich scheiden lassen.	Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Det er kommet mig for øre at de har ladet sig skille.	hätten	0	0
Ich gehe nach draußen spielen. Kommst du mit?	Jeg går ud og leger. Kommer du med?	draußen	0	0
Ich kenne Toms Bruder nicht.	Jeg kender ikke Toms bror.	kenne	0	0
Tom hat fast den ganzen Nachmittag geschlafen.	Tom sov næsten hele eftermiddagen.	fast	0	0
Komm runter zum Essen!	Kom ned og spis!	runter	0	0
Ziemlich genau um fünf Uhr nachmittags fährt Tom hier immer auf seinem Fahrrad vorbei.	Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	vorbei	0	0
Ich wollte dich treffen.	Jeg ønskede at møde dig.	treffen	0	0
Ich wäre gerne mitgekommen, jedoch hatte ich keine Zeit.	Jeg ville gerne have været med, men jeg havde ikke tid.	gerne	0	0
Tom ist ein bisschen zu früh dran.	Tom er lidt tidligt på den.	dran	0	0
Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	wurden	0	0
Wenn ihr hierbleibt, müsst ihr arbeiten.	Hvis I bliver her, er I nødt til at arbejde.	arbeiten	0	0
Bist du verrückt geworden?	Er du blevet skør?	verrückt	0	0
Er stellte ein paar neue Arbeiter ein.	Han ansatte nogle nye medarbejdere.	neue	0	0
Sie ging zur Schule, trotz der Schmerzen in ihrem rechten Bein.	Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	ging	0	0
Verstecken Sie sich hinter dem Sofa!	Gem dig bag sofaen!	hinter	0	0
Ich werde dafür sorgen, dass Tom alles hat, was er braucht.	Jeg vil sørge for at Tom har alt han har brug for.	sorgen	0	0
Kranksein ist der einzige eines Christen würdige Zustand.	At være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen.	einzige	0	0
Ich kenne jemanden, der dir helfen kann.	Jeg kender nogen som kan hjælpe dig.	jemanden	0	0
Tom kümmert sich nicht darum, was die Leute von Maria sagen.	Tom er ligeglad med hvad folk siger om Mary.	darum	0	0
Sie braucht nur dein Geld.	Hun har kun brug for dine penge.	braucht	0	0
Ist er da drin?	Er den derinde?	drin	0	0
Versuche, ruhig zu bleiben!	Forsøg at bevare roen!	ruhig	0	0
Einen solchen Garten sah er niemals zuvor.	Sådan en have havde han aldrig før set.	sah	0	0
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.	Jeg løb hele vejen hjem.	ganzen	0	0
Er kommt oft zu spät zur Schule.	Han kommer tit for sent til skole.	spät	0	0
Es war immer noch sehr heiß, obwohl die Sonne bereits ziemlich tief stand.	Det var stadig virkelig varmt selvom Solen allerede stod ret lavt.	ziemlich	0	0
Ich finde, du solltest Pause machen.	Jeg synes, du skulle tage dig en pause.	solltest	0	0
Ich arbeite sogar sonntags.	Jeg arbejder endda om søndagen.	sogar	0	0
Das Leben ist wie eine Hühnerleiter, kurz und beschissen!	Livet er som en hønsestige, kort og møgbeskidt!	kurz	0	0
Frankreich liegt in Westeuropa.	Frankrig ligger i Vesteuropa.	liegt	0	0
Was suchen Tom und Maria?	Hvad leder Tom og Mary efter?	suchen	0	0
Ich finde deinen Rock zu kurz.	Jeg synes at din nederdel er for kort.	finde	0	0
Ich glaube nicht, dass es Atlantis je gegeben hat.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	je	0	0
Ich muss wissen, woher diese Zitate stammen.	Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	woher	0	0
Ich habe dreißig Jahre lang hier gelebt.	Jeg har boet her i tredive år.	lang	0	0
Warum hat keiner was gesagt?	Hvorfor har ingen sagt noget?	keiner	0	0
Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	Tom tog en gammel skotøjsæske frem fra skabet og åbnede den.	seinem	0	0
Kinder, hört zu!	Børn, hør efter!	hört	0	0
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.	Forklaringen var ikke vanskelig at forstå.	verstehen	0	0
Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.	Lad ikke børnene lege på gaden.	spielen	0	0
Ich kann überhaupt keine Fehler in seiner Theorie finden.	Jeg kan slet ikke finde nogen fejl i hans teori.	überhaupt	0	0
Hast du verstanden, was er gesagt hat?	Har du forstået hvad han sagde?	verstanden	0	0
Tom hat sein Gedächtnis verloren.	Tom har mistet hukommelsen.	verloren	0	0
Frauen haben für die Entwicklung des Führungsnachwuchses eine große Bedeutung. Ohne sie gäbe es überhaupt keinen.	Kvinder har en væsentlig betydning for udviklingen af fremtidige ledere. Uden dem ville der ikke være nogen overhovedet.	große	0	0
Wann kommst du morgen an?	Hvad tid ankommer du i morgen?	kommst	0	0
Wo bist du gewesen, junger Mann?	Hvor har du været, unge mand?	gewesen	0	0
Ich hoffe, dass Tom weiß, was er da tut.	Jeg håber Tom ved hvad han gør.	hoffe	0	0
Du denkst sicherlich, dass Frauen vor allem schön und schlank sein, und ansonsten am besten den Mund halten sollten.	Du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden.	denkst	0	0
Was macht ihr denn da oben?	Hvad laver I deroppe?	oben	0	0
Ich habe gestern mein Twitterkonto desaktiviert.	Jeg deaktiverede min twitterkonto i går.	gestern	0	0
Ich will's versuchen, doch ich kann nichts versprechen.	Jeg vil forsøge, kan dog intet love.	versuchen	0	0
Das sind die letzten Worte, die Tom geschrieben hat.	Det er de sidste ord, Tom skrev.	letzten	0	0
Jetzt weiß ich endlich, wie man das auf Deutsch sagt!	Nu ved jeg endelig, hvordan man siger det på tysk!	endlich	0	0
„Gib mir bitte das Salz.“ „Hier, nimm.“	"Ræk mig saltet, tak." "Værsgo!"	nimm	0	0
In dem Teich sind etwa 30 Goldfische.	I dammen er der cirka 30 guldfisk.	etwa	0	0
Tom hat Ihnen das bestimmt erzählt.	Jeg er sikker på at Tom har fortalt dig det.	erzählt	0	0
Wie läuft es in der Schule?	Hvordan går det i skolen?	läuft	0	0
Seine Theorie ist schwer zu verstehen.	Hans teori er vanskelig at forstå.	schwer	0	0
Ich wusste, dass sie anders war.	Jeg vidste at hun var anderledes.	anders	0	0
Toms Hund musste Gassi gehen.	Toms hund skulle luftes.	musste	0	0
Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.	Min svigerinde har fået fire børn på fem år.	fünf	0	0
Er lässt immer das Fenster offen, wenn er schläft.	Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.	lässt	0	0
Erinnerst du dich noch an deine erste Flugreise?	Husker du endnu din første flyrejse?	erste	0	0
Viele haben es versucht.	Mange har prøvet på det.	versucht	0	0
„Wie sind Sie gekommen?“ „Zu Fuß.“	"Hvordan er du kommet?" "Til fods."	gekommen	0	0
Es ist sehr wenig Wasser in deinem Kaffee.	Der er meget lidt vand i din kaffe.	wenig	0	0
Wir kommen, um dich zu holen.	Vi kommer og henter dig.	holen	0	0
Was bedeutet das hier?	Hvad betyder dette?	bedeutet	0	0
Das ist furchtbar nett von dir.	Det er alt for meget.	nett	0	0
Sie bringt die Kinder zu Bett.	Hun lægger børnene i seng.	bringt	0	0
„Ich bin der Meinung, Tom ist ein echtes Arschloch.“ — „Und ich meine, gerade deshalb versteht ihr euch so gut.“	"Efter min mening er Tom et rigtigt røvhul." — "Og jeg tror at netop derfor forstår I hinanden så godt."	deshalb	0	0
In welche Richtung ist er gegangen?	I hvilken retning er han taget hen?	welche	0	0
Tom hat bestimmt Angst.	Tom er sikkert bange.	bestimmt	0	0
Wie hoch ist die Rechnung?	Hvor stor er regningen?	hoch	0	0
Tom ist ein alter Geizhals.	Tom er en gammel gnier.	alter	0	0
Ich kann nicht verstehen, was du sagst, wenn du weinst.	Jeg kan ikke forstå, hvad du siger, når du græder.	sagst	0	0
Wie kannst du es wagen!	Hvor vover du!	wagen	0	0
Es ist jetzt Viertel nach vier.	Klokken er nu kvart over fire.	vier	0	0
Der Kaffeepreis ist gefallen.	Prisen på kaffe er faldet.	gefallen	0	0
Schreiben Sie niemals die Worte "borsjtj" und "sjtsji" in Deutsch!	Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!	niemals	0	0
Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	Tom plejede altid at sige: "Den som ikke snyder i skat, har kun sig selv at takke."	schuld	0	0
Er wurde im Krieg getötet.	Han blev dræbt i krigen.	getötet	0	0
Viele Amerikaner wollten einen Goldstandard.	Mange amerikanere ønskede at indføre guldmøntfoden.	wollten	0	0
Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	verlassen	0	0
Er war so freundlich zu zeigen, wie man zur Haltestelle gelangt.	Han var så venlig at vise hvordan man kommer til stoppestedet.	zeigen	0	0
Dies ist nicht das beste Beispiel.	Dette er ikke det bedste eksempel.	beste	0	0
Ihr nehmt immer alles zu ernst.	I tager altid tingene alt for alvorligt.	ernst	0	0
Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.	unserer	0	0
Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	denen	0	0
Wer bleibt zu Hause, um die Gäste zu empfangen?	Hvem bliver hjemme for at tage imod gæsterne?	bleibt	0	0
Wie würdest du dich beschreiben?	Hvordan ville du beskrive dig selv?	würdest	0	0
Tom trägt drinnen manchmal eine Sonnenbrille.	Tom går sommetider med solbriller indendørs.	manchmal	0	0
Du bist glücklich, wenn du glaubst, dass du glücklich bist.	Du er lykkelig hvis du synes du er lykkelig.	glaubst	0	0
Da ich heute frei habe, lasst uns an den Strand gehen.	Da jeg har fri i dag, synes jeg vi skulle tage til stranden.	lasst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Begrüßung und einem Abschied.	Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	zwischen	0	0
Ich habe eben deinen Vater getroffen.	Jeg har lige mødt din far.	eben	0	0
Sie hat zweiundzwanzig Äpfel gepflückt, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesunden Früchte gepflückt hat.	Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	während	0	0
Ich nehme den Bus.	Jeg tager bussen.	nehme	0	0
Ich liebe dich seit dem ersten Augenblick.	Jeg har elsket dig siden jeg så dig første gang.	ersten	0	0
Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	Et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.	guter	0	0
Mir gefällt dein Artikel.	Jeg kan lide din artikel.	gefällt	0	0
Wo sind die kleinen Löffel?	Hvor er de små skeer?	kleinen	0	0
Ich könnte dir stundenlang von der Imkerei erzählen, aber ich will dich nicht langweilen.	Jeg kunne tale i timevis om biavl, men jeg ønsker ikke at kede dig.	erzählen	0	0
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.	Giv mig et andet eksempel.	anderes	0	0
Es ist wichtig.	Det er vigtigt.	wichtig	0	0
Wann gehst du samstags abends schlafen?	Hvornår går du i seng lørdag aften?	gehst	0	0
Es gab ein Essen mit allen Schikanen.	Det var en middag med alt tilbehør.	allen	0	0
Er behandelte mich schlecht.	Han behandlede mig dårligt.	schlecht	0	0
„Welchen Apfel hättest du denn gerne?“ – „Ich hätte gerne den da.“	"Hvilket æble ønsker du?" ― "Jeg ønsker det der."	hättest	0	0
Gäbe es keine Ozonschicht, wären wir in Gefahr.	Hvis der ikke fandtes et ozonlag, ville vi være i fare.	wären	0	0
Beide Hunde schlafen.	Begge hunde sover.	schlafen	0	0
Tom, tu was! Da ist eine Schlange im Zelt!	Tom, gør noget! Der er en slange i teltet!	tu	0	0
Ist euer Kind ein Junge oder ein Mädchen?	Er jeres barn en dreng eller en pige?	euer	0	0
Schreib mir, falls du Probleme hast.	Skriv til mig, hvis du har problemer.	falls	0	0
Ich habe ihr einen neuen Wagen gekauft.	Jeg købte en ny bil til hende.	neuen	0	0
Was man als Blindheit des Schicksals bezeichnet, ist in Wirklichkeit bloß die Kurzsichtigkeit des Menschen.	Det man kalder skæbnens blindhed, er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed.	bloß	0	0
Der Aufzug fährt nach unten.	Elevatoren er på vej ned.	unten	0	0
Maria nahm an einem Schönheitswettbeweerb teil.	Mary deltog i en skønhedskonkurrence.	teil	0	0
Die beiden Länder verhandelten über einen Vertrag.	De to lande forhandlede om en traktat.	beiden	0	0
Niger ist viel kleiner als Nigeria.	Niger er meget mindre end Nigeria.	kleiner	0	0
Könnten Sie den Fernseher leiser stellen?	Kunne du skrue ned for fjernsynet?	stellen	0	0
Meine ältere Schwester trinkt oft Tee mit Milch.	Min storesøster drikker tit te med mælk.	oft	0	0
Sapperlot, das hätte ich nicht gedacht!	Min salighed! Det havde jeg ikke troet!	gedacht	0	0
Ich verstehe nichts von dem, was du sagst oder tust.	Jeg forstår intet af det du siger eller gør.	tust	0	0
Ich will etwas Kaltes trinken.	Jeg vil drikke noget koldt.	trinken	0	0
Tom pflückte einige Beeren und aß sie.	Tom plukkede nogle bær og spiste dem.	einige	0	0
Wir haben Beweise dafür, dass all dies wahr ist.	Vi har beviser for at alt dette er sandt.	dies	0	0
Wir haben unseren Hund Rex genannt.	Vi kaldte vores hund Rex.	unseren	0	0
Ich beeilte mich, um den ersten Zug zu kriegen.	Jeg skyndte mig for at komme med det første tog.	kriegen	0	0
Tom, sei doch mal ehrlich! Das war ja nur eine Wischiwaschi-Antwort.	Tom, vær dog ærlig for en gangs skyld! Det var jo bare et vissevasse-svar, du gav.	ehrlich	0	0
Man sollte das Kind nicht mit dem Bade ausschütten, selbst wenn alles schiefzulaufen scheint.	Smid ikke barnet ud med badevandet, selv om alt ser ud til at gå galt.	scheint	0	0
Die waren mehr als glücklich.	De var mere end lykkelige.	glücklich	0	0
Seine alte Katze ist noch am Leben.	Hans gamle kat lever endnu.	alte	0	0
Wie alt ist dieses Flugzeug?	Hvor gammel er denne flyvemaskine?	alt	0	0
Schuster, bleib bei deinem Leisten!	Skomager, bliv ved din læst!	bleib	0	0
Ich will Sie nie wiedersehen.	Jeg ønsker aldrig at se dig igen.	wiedersehen	0	0
Da ich heute frei habe, lasst uns an den Strand gehen.	Da jeg har fri i dag, synes jeg vi skulle tage til stranden.	frei	0	0
Rate mal, wen ich heute gesehen habe!	Gæt engang, hvem jeg har set i dag!	wen	0	0
Kommt drauf an.	Det kommer an på.	drauf	0	0
Tom übersetzt so wörtlich, wie es nur möglich ist. Jedes Wort übersetzt er immer genau gleich.	Tom oversætter så bogstaveligt som muligt. Hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde.	möglich	0	0
„Ich kann mich irgendwie nicht konzentrieren, wenn andere um mich her sind“, sagte Maria.	"Jeg kan på en eller anden måde ikke koncentrere mig når der er andre omkring mig", sagde Maria.	irgendwie	0	0
Ein Teller Suppe reicht.	En tallerken suppe er nok.	reicht	0	0
Der Präsident Polens legte den neunten Oktober als Datum der Parlamentswahl fest.	Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	fest	0	0
Der Sommer gefällt mir am besten.	Jeg holder mest af sommeren.	besten	0	0
Das kann ich kaum glauben.	Det kan jeg vanskeligt tro.	kaum	0	0
Ob im Fernsehen wohl irgendwas Gutes läuft?	Mon der er noget godt på TV?	irgendwas	0	0
Heute Abend klingt gut.	I aften lyder godt.	klingt	0	0
Ich glaube nicht, dass du einen Deutschkurs brauchst.	Jeg tror ikke at du har brug for et tyskkursus.	brauchst	0	0
Ich rede nicht mehr mit ihm! Er ist ein echter Arsch!	Jeg taler ikke med ham mere! Han er et rigtigt røvhul!	rede	0	0
Ich habe die Adresse falsch geschrieben.	Jeg skrev adressen forkert.	falsch	0	0
Mein Vater ist kein Lehrer, sondern Arzt.	Min far er ikke lærer, men læge.	sondern	0	0
Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	Jeg har smidt de gamle aviser ud.	alten	0	0
Je früher desto besser.	Jo før, jo bedre.	früher	0	0
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.	Jeg ved ikke, hvor jeg skal tage hen.	wohin	0	0
Ich benutze keine Taxis, außer wenn es unbedingt nötig ist.	Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.	außer	0	0
Steh früh auf, sonst kommst du zu spät zur Schule!	Stå tidligt op, ellers kommer du for sent i skole!	früh	0	0
Darf ich mich neben Sie setzen?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	setzen	0	0
Lass mich zuerst etwas essen.	Lad mig spise først.	zuerst	0	0
Die NPD wird wahrscheinlich in den Landtag einziehen.	NPD vil sandsynligvis komme ind i landdagen.	wahrscheinlich	0	0
Ich bitte, an Bord kommen zu dürfen.	Jeg beder om tilladelse til at gå om bord.	dürfen	0	0
Tom weint jede Nacht.	Tom græder hver nat.	jede	0	0
Ich tue es, weil du mein Bruder bist.	Jeg gør det, fordi du er min bror.	tue	0	0
Wie gut kennst du Tom?	Hvor godt kender du Tom?	kennst	0	0
Du bist in meinem Hause nicht mehr willkommen.	Du er ikke længere velkommen i mit hjem.	willkommen	0	0
Hinter jedem großen Mann steht eine starke Frau.	Bag enhver stor mand står en stærk kvinde.	großen	0	0
Ich kann dich nicht retten.	Jeg kan ikke redde dig.	retten	0	0
Komm hierher!	Kom herhen!	hierher	0	0
Bitte bring mir eine Tasse Kaffee.	Bring mig venligst en kop kaffe.	bring	0	0
Wenn ihr hier schlafen wollt, ist das kein Problem.	Hvis I gerne vil sove her, er det intet problem.	wollt	0	0
Ich brauche diese Schuhe in der Größe zehn, bitte.	Jeg vil gerne have disse sko i størrelse ti.	zehn	0	0
Ich zweifel an allem, selbst an meinen Zweifeln.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	allem	0	0
Donald Trump wird der nächste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	Donald Trump bliver Amerikas Forenede Staters næste præsident.	nächste	0	0
Wir nahmen es als gegeben an.	Vi tog det for givet.	gegeben	0	0
Der Nebel begann langsam sich zu heben.	Tågen begyndte langsomt at lette.	langsam	0	0
Es war immer noch sehr heiß, obwohl die Sonne bereits ziemlich tief stand.	Det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt.	bereits	0	0
Seine Majestät wartet.	Hans Majestæt venter.	wartet	0	0
Die Kühe werden um sechs gemolken.	Køerne malkes ved sekstiden.	sechs	0	0
Tom und Maria lieben sich nicht mehr.	Tom og Mary elsker ikke længere hinanden.	lieben	0	0
Diese Gedichtsammlung schlummerte lange in einer Schublade meines Schreibtisches.	Denne digtsamling slumrede længe i en skuffe i mit skrivebord.	meines	0	0
Ich weiß nicht, ob er uns am nächsten Sonntag besuchen wird.	Jeg ved ikke om han besøger os næste søndag.	nächsten	0	0
Ich gebe John den Apfel.	Jeg giver John æblet.	gebe	0	0
Wenn du dort ankommst, ruf mich an.	Ring til mig, når du er kommet dertil.	ruf	0	0
Wir schaffen das.	Vi klarer det.	schaffen	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	leider	0	0
Obwohl die Küchenstühle nicht stapelbar sind, habe ich sie trotzdem aufeinandergestapelt.	Selvom køkkenstolene ikke er stabelbare, har jeg alligevel stablet dem oven på hinanden.	trotzdem	0	0
Die Stadt ist voll von Touristen.	Byen er fuld af turister.	voll	0	0
Es war überall Blut.	Der var blod overalt.	überall	0	0
Bist du nass geworden?	Er du blevet våd?	geworden	0	0
Ich bin direkt hinter Tom.	Jeg er lige bag Tom.	direkt	0	0
Warum wolltest du nach Armenien?	Hvorfor ville du til Armenien?	wolltest	0	0
Er tat, wie ich ihm geheißen.	Han gjorde det som jeg sagde han skulle.	tat	0	0
Sie denkt ständig an ihn.	Hun tænker på ham hele tiden.	denkt	0	0
Maria gefällt ihr neues Kleid.	Mary kan lide sin nye kjole.	neues	0	0
„Bei wem habt ihr Englisch?“ – „Bei Frau Yamada.“	"Hvem underviser jer i engelsk?" "Fru Yamada."	wem	0	0
Ich nahm eine Dusche und bin danach ins Bett gegangen.	Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	danach	0	0
Dieses Telefon funktioniert nicht.	Denne telefon fungerer ikke.	funktioniert	0	0
Du hattest Bier.	Du havde øl.	hattest	0	0
Ich will Standardenglisch lernen.	Jeg ønsker at lære standardengelsk.	lernen	0	0
Ich bin ein langsamer Leser; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	Jeg læser langsomt; derfor lykkes det mig ikke at følge underteksterne.	deswegen	0	0
Alle hier nennen mich Tom.	Alle her kalder mig Tom.	nennen	0	0
Tom kann schnell laufen.	Tom kan løbe stærkt.	laufen	0	0
Bist du alleine?	Er du alene?	alleine	0	0
Ich konnte mich nicht an seinen Namen erinnern.	Jeg kunne ikke huske hans navn.	erinnern	0	0
Das ist mir völlig egal.	Det rager mig en papand.	völlig	0	0
Mein kleines Enkelkind schreit sehr laut.	Mit lille barnebarn skriger meget højt.	kleines	0	0
Ich hoffe, dass ihr kommen könnt.	Jeg håber at I kan komme.	könnt	0	0
Ich stelle ja nur Fragen.	Jeg stiller jo bare spørgsmål.	stelle	0	0
Ein Kind zu verlieren, ist das Schlimmste, was man durchmachen kann.	At miste et barn er det værste man kan komme ud for.	verlieren	0	0
Tom spricht ohne Akzent.	Tom taler uden accent.	spricht	0	0
Ich fand meine Schuhe.	Jeg fandt mine sko.	fand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	Dronningen kan flyttes frem, tilbage og til siderne som et tårn og diagonalt som en løber.	ziehen	0	0
„Nehmen Sie Ihre Koffer und verschwinden Sie! “, sagte der sonnenbebrillte Glatzkopf. Das ließ ich mir nicht zweimal sagen.	"Tag dine kufferter og forsvind!", sagde den skaldede mand med solbriller. Det behøvede han ikke sige to gange.	verschwinden	0	0
Wärest du, wenn du könntest, gern ein Vampir?	Ville du gerne være en vampyr hvis du kunne?	könntest	0	0
Ihr seht gleich aus.	I ligner hinanden.	seht	0	0
Sie müssen aufhören zu trinken.	Du må holde op med at drikke.	aufhören	0	0
Ich bezweifle alles, selbst meine eigenen Zweifel.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	eigenen	0	0
Tom hat die richtige Einstellung.	Tom har den rette indstilling.	richtige	0	0
Diese Schmetterlinge sind selten in unserem Land.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	unserem	0	0
Ich suche meine eigene Wahrheit.	Jeg søger min egen sandhed.	suche	0	0
Sieh aus dem Fenster, und zwar sofort!	Kig ud ad vinduet lige nu!	zwar	0	0
Wie groß du bist!	Så stor du er!	groß	0	0
„Tom kommt nicht. Er ist krank.“ – „Es gibt einen Gott!“	"Tom kommer ikke. Han er syg." "Gud findes virkelig!"	krank	0	0
Ich fühle mich heute etwas deprimiert.	Jeg føler mig lidt nedtrykt i dag.	fühle	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Jeg hader disse edderkopper, på grund af dem flipper jeg ud hver gang jeg gør rent.	jedes	0	0
Was zum Teufel verstehst du davon?	Hvad fanden ved du om det?	verstehst	0	0
Die Mühe ist es wert.	Det er umagen værd.	wert	0	0
Ich bin sehr froh, dich zu treffen.	Jeg er meget glad for at se dig.	froh	0	0
Ich versuche, die Ruhe zu bewahren.	Jeg forsøger at bevare roen.	versuche	0	0
Tom hörte Mary um Hilfe rufen.	Tom hørte Mary råbe om hjælp.	rufen	0	0
Dich zu heiraten war der größte Fehler meines Lebens.	At gifte mig med dig var mit livs største fejl.	heiraten	0	0
Ich hatte eine super Lehrerin.	Jeg havde en fremragende lærer.	super	0	0
Man lernt, solange man lebt.	Man lærer så længe man lever.	lebt	0	0
Könnt ihr ein gutes chinesisches Restaurant empfehlen?	Kan I anbefale en god kinesisk restaurant?	gutes	0	0
Ich lasse mich nicht für dumm verkaufen.	Jeg lader mig ikke narre.	lasse	0	0
Das ist total einfach.	Det er så let som ingenting.	total	0	0
Der Affe, der es am weitesten gebracht hat, ist zweifellos der Mensch.	Den abe, der er nået længst, er uden tvivl mennesket.	gebracht	0	0
Können Sie mir die Bedeutung dieses Satzes erklären?	Kan du forklare mig hvad denne sætning betyder?	erklären	0	0
Sie spielt gerne Tennis.	Hun kan lide at spille tennis.	spielt	0	0
Sie wissen, dass Sie mir vertrauen können.	Du ved at du kan stole på mig.	vertrauen	0	0
Sie war damals neunzehn.	Hun var nitten år på det tidspunkt.	damals	0	0
Das fällt mir nicht leicht.	Det falder mig ikke let.	leicht	0	0
Lass uns spazieren gehen, nachdem es aufgehört hat zu regnen.	Lad os gå en tur, når det er holdt op med at regne.	nachdem	0	0
Bist du heute schon zur Wahl gegangen?	Har du allerede været henne at stemme?	gegangen	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Min far er gået ud for at købe et postkort.	kaufen	0	0
Mehr als zehn Jahre habe ich versucht Englisch zu meistern, aber ich habe es nicht geschafft.	I mere end ti år har jeg forsøgt at beherske det engelske sprog, men det er ikke lykkedes mig.	geschafft	0	0
Tom interessiert sich nicht für Politik.	Tom har ikke interesse for politik.	interessiert	0	0
Bedienen Sie sich selbst, oder möchten Sie Ihren Kaffee lieber serviert bekommen?	Betjener du dig selv, eller vil du hellere have kaffen serveret?	möchten	0	0
Ich halte das für eine Zeitverschwendung.	Jeg synes at det er spild af tid.	halte	0	0
In welcher Stadt hält der Bus das nächste Mal?	I hvilken by holder bussen næste gang?	hält	0	0
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.	Jeg kan huske at jeg har set hende et eller andet sted.	irgendwo	0	0
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.	Jeg kan svømme lige så godt som dig.	genauso	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Revolution und einem Putsch.	Tom kender ikke forskellen mellem en revolution og et kup.	kennt	0	0
Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	Strengt taget består kinesisk af flere hundrede dialekter.	genommen	0	0
Venedig hat jetzt weniger als 60000 Einwohner.	Venedig har nu færre end 60.000 indbyggere.	weniger	0	0
Toms Mutter ist cool.	Toms mor er sej.	cool	0	0
Ich habe Tom heute Abend getroffen.	Jeg har mødt Tom her til aften.	getroffen	0	0
Der Junge ist dort drüben.	Drengen er derovre.	drüben	0	0
Wer passt morgen auf euren Hund auf?	Hvem passer jeres hund i morgen?	passt	0	0
Sie sagten, sie würden nicht kämpfen.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	sagten	0	0
Ich musste mich um die Kinder kümmern.	Jeg måtte tage mig af børnene.	kümmern	0	0
Baden und Rasieren ist laut Tom nichts für Männer.	At bade og barbere sig er ifølge Tom ikke for mænd.	laut	0	0
Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	vergiss	0	0
Er hat Mary angerufen.	Han har ringet til Mary.	angerufen	0	0
Man kann alles mit Mayonnaise machen, nur nicht darauf sitzen.	Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	sitzen	0	0
Sie haben gesagt, daß sie wiederkommen würden.	De sagde at de ville komme tilbage.	daß	0	0
Das ist ein großer.	Det er en stor en.	großer	0	0
Was ist das Schlimmste, was passieren kann?	Hvad er det værste, der kan ske?	passieren	0	0
Wir können nicht eher gehen, bis wir wissen, wo Tom ist.	Vi kan ikke gå før vi ved hvor Tom er.	eher	0	0
Was hast du sie gefragt?	Hvad spurgte du dem om?	gefragt	0	0
Tom kann solche Leute nicht ausstehen.	Tom kan ikke udholde den slags mennesker.	solche	0	0
Das nächste Konzert findet im Juni statt.	Den næste koncert vil finde sted i juni.	findet	0	0
Bitte schreiben sie die Antwort auf dieses Blatt.	Skriv svaret på dette ark papir.	schreiben	0	0
Gute Mädchen kommen in den Himmel, böse Mädchen kommen überall hin.	Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.	böse	0	0
Es ist schön, dass wir miteinander gesprochen haben.	Godt vi fik talt med hinanden.	gesprochen	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Hvis du ikke kender svaret, så prøv at gætte.	versuch	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, so zu leben.	Jeg kan ikke forestille mig at leve sådan.	vorstellen	0	0
Deine Ehe ist in Gefahr, wenn deine Frau sagt: "Dich interessiert immer nur eins", und du nicht weißt, wovon sie redet.	Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	wovon	0	0
Ruf mich an, sobald du dort ankommst.	Ring mig op, så snart du er der.	sobald	0	0
„Verpiss dich!“ – „Was sagst du da? Sag das nochmal, du Hund!“	"Pis af med dig!" "Hvad siger du? Sig det igen, din hund!"	nochmal	0	0
Meine Arbeitsschuhe sind unbequem. Mir tun die Fußsohlen weh.	Mine arbejdssko er ubekvemme. Jeg får ondt i fodsålerne.	weh	0	0
Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	De bestemmende personer i EU kaldes "kommissærer". Ligesom ved Stalin.	heißen	0	0
Ich bringe dir bei, wie man Schach spielt.	Jeg vil lære dig hvordan man spiller skak.	bringe	0	0
Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.	Jeg hører dig, men jeg kan ikke se dig.	höre	0	0
Tom hat sein ganzes Leben hart gearbeitet.	Tom har arbejdet hårdt hele livet.	hart	0	0
Warum bist du suspendiert worden?	Hvorfor blev du suspenderet?	worden	0	0
Ich habe außerdem eine Tochter.	Jeg har desuden en datter.	außerdem	0	0
Habe ich deine Gefühle verletzt?	Har jeg såret dine følelser?	verletzt	0	0
Das wird nichts ändern.	Det vil intet ændre.	ändern	0	0
Davon haben wir erst gestern erfahren.	Først i går fik vi det at vide.	erfahren	0	0
Tom braucht keine Brille mehr zu tragen.	Tom behøver ikke længere at gå med briller.	tragen	0	0
Auch den Möbelpackern sind Leute, die Bücher lesen, zuwider. Aber sie haben wenigstens einen guten Grund dafür.	Også flyttemænd er imod personer der læser bøger. Men de har i det mindste en god grund til det.	wenigstens	0	0
Packe es vorsichtig aus.	Pak det forsigtigt ud.	vorsichtig	0	0
Ich bin stolz, ihn als Freund zu haben.	Jeg er stolt over at have ham som ven.	stolz	0	0
Ich war nicht stark genug.	Jeg var ikke stærk nok.	stark	0	0
Mein Geburtstag fällt dieses Jahr auf einen Freitag.	I år har jeg fødselsdag på en fredag.	fällt	0	0
Was möchtest du?	Hvad vil du?	möchtest	0	0
Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	besonders	0	0
Was für eine schöne Nacht!	Hvilken skøn nat!	schöne	0	0
Kannst du das per E-Mail schicken?	Kan du e-maile det?	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	person	0	0
Man lernt, solange man lebt.	Man lærer så længe man lever.	solange	0	0
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.	Jeg kan ikke længere holde larmen ud.	länger	0	0
Das ist doch großartig, oder?	Det er dog storartet, er det ikke?	großartig	0	0
Warum lacht ihr?	Hvorfor ler I?	lacht	0	0
Ich möchte meine Botschaft anrufen.	Jeg ønsker at ringe til min ambassade.	anrufen	0	0
Leonids Unternehmen stand kurz vor dem Bankrott.	Leonids firma var på randen af konkurs.	stand	0	0
Von welchem Mädchen redest du?	Hvilken pige taler du om?	redest	0	0
Wir fühlen uns hier sehr sicher.	Vi føler os meget trygge her.	fühlen	0	0
Es kostete nicht so viel, wie ich erwartet hatte.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	erwartet	0	0
Ich stimme zu.	Jeg er enig.	stimme	0	0
Solange man an mindestens einen Gott glaubt, ist man kein Atheist.	Så længe man tror på mindst én gud, er man ikke ateist.	glaubt	0	0
Sei still!	Klap i!	still	0	0
Tom, bitte setz dich! Ich möchte mit dir über die Vorkommnisse des gestrigen Abends sprechen.	Tom, vær venlig at sidde ned! Jeg vil gerne snakke med dig om begivenhederne i går aftes.	setz	0	0
Toni und Tom kämpfen wie David und Goliath.	Toni og Tom kæmper som David og Goliat.	kämpfen	0	0
Was wisst ihr?	Hvad ved I?	wisst	0	0
Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	lachen	0	0
Du hörst nicht zu!	Du hører ikke efter!	hörst	0	0
Mach dich nicht lustig über mich!	Du skal ikke gøre nar af mig!	lustig	0	0
Ihr könnt uns nicht alle umbringen.	I kan ikke slå os alle ihjel.	umbringen	0	0
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du nicht kommen sollst.	Jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.	sollst	0	0
Ich hasse Horrorfilme.	Jeg hader skrækfilm.	hasse	0	0
Mache dir keine Sorgen! Es ist nicht so schlimm, wie es scheint.	Gør dig ingen bekymringer! Det er ikke så slemt som det ser ud til.	schlimm	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Ihr seid unglaublich.	I er utrolige.	unglaublich	0	0
Ich dachte, du wärst Toms Freund.	Jeg troede du var Toms ven.	wärst	0	0
Arroganz und Überheblichkeit führen unweigerlich in die Einsamkeit.	Arrogance og storsnudethed fører uvægerlig til ensomhed.	führen	0	0
Der Großvater unseres Kollegen ist gestorben.	Vores kollegas bedstefar er død.	gestorben	0	0
Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	Astrologi er en form for overtro, der foregiver at kunne kigge Gud i kortene.	schauen	0	0
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.	Jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af fremmede.	lesen	0	0
Was geschehen ist, ist geschehen.	Sket er sket.	geschehen	0	0
Dieser Vogel kann fliegen.	Denne fugl kan flyve.	fliegen	0	0
Ich ging aufs Wirtschaftsgymnasium.	Jeg gik i handelsgymnasiet.	aufs	0	0
Tom hat mich vorher noch nie geschlagen.	Tom har aldrig slået mig før.	vorher	0	0
Ich bin schneller als du.	Jeg er hurtigere end dig.	schneller	0	0
Ihr liebt einander doch, oder?	I elsker hinanden, ikke sandt?	liebt	0	0
Mein Mann verdient 100.000 $ pro Jahr.	Min mand tjener 100.000 dollar om året.	verdient	0	0
Manche Leute mögen keine Hühner.	Nogle mennesker kan ikke lide høns.	mögen	0	0
Die meisten Deutschen sprechen Englisch.	De fleste tyskere kan tale engelsk.	meisten	0	0
Tom hat Maria umgebracht.	Tom har dræbt Mary.	umgebracht	0	0
Toms Französisch ist nahezu perfekt.	Toms fransk er næsten perfekt.	perfekt	0	0
Du hast versprochen, das für uns zu tun.	Du lovede at gøre det for os.	versprochen	0	0
Das Kind sitzt hinten im Auto, während die Eltern vorne sitzen.	Barnet sidder bagest i bilen, mens forældrene sidder foran.	hinten	0	0
Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	Jeg husker mandens ansigt, men har glemt hans navn.	erinnere	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	acht	0	0
Papa arbeitet.	Far arbejder.	arbeitet	0	0
Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	I oktober begynder bladene at falde.	fallen	0	0
Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	Jeg opfordrer til øjeblikkeligt ophør af blodsudgydelserne.	rufe	0	0
Sie hatte das Geld bitter nötig.	Hun havde hårdt brug for pengene.	nötig	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	a	0	0
Diese Wählerin, Mary Johnson, stellte sich als Anhängerin der Demokraten heraus.	Denne vælger, Mary Johnson, viste sig at være en demokrat.	heraus	0	0
Das ist absolut unmöglich.	Det er helt umuligt.	unmöglich	0	0
Diese Sendung ist tatsächlich ziemlich interessant.	Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	tatsächlich	0	0
Ich kann Ihrer Logik nicht folgen.	Jeg kan ikke følge din logik.	folgen	0	0
Nach meinem Wortbruch muss ich um Verzeihung bitten.	Efter mit løftebrud må jeg bede om forladelse.	bitten	0	0
Tom versprach, für sich zu behalten, was Maria ihm erzählt hatte.	Tom lovede at holde det, som Mary havde fortalt ham, for sig selv.	behalten	0	0
Ich arbeite in einem Krankenhaus.	Jeg arbejder på et hospital.	arbeite	0	0
Ich zog Maria die Bettdecke weg. Sie war nicht alleine. Der verdammte Hund lag neben ihr – der Kaukasische Owtscharka in meinem Bett!	Jeg trak dynen af Mary. Hun var ikke alene. Den forbandede hund lå ved siden af hende – den kaukasiske ovtcharka i min seng!	verdammte	0	0
Tom fing plötzlich an zu weinen.	Tom begyndte pludselig at græde.	plötzlich	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	hole	0	0
Ich hörte sie singen.	Jeg hørte hende synge.	hörte	0	0
Hast du jemals darüber nachgedacht, zu kündigen?	Har du nogensinde overvejet at sige op?	jemals	0	0
Ich lasse meinen Regenschirm immer im Zug liegen.	Jeg glemmer altid min paraply i toget.	liegen	0	0
Dieses Buch ist nicht zu verkaufen.	Denne bog er ikke til salg.	verkaufen	0	0
Das ist gefährlich!	Det er farligt!	gefährlich	0	0
Kannst du morgen anfangen?	Kan du begynde i morgen?	anfangen	0	0
Sie bekommt immer ihren Willen.	Hun får altid sin vilje.	bekommt	0	0
Maria machte keinen Unterschied zwischen Tom, Elke und Johannes: allen war sie die gleiche liebende Mutter.	Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	machte	0	0
Er hilft mir.	Han hjælper mig.	hilft	0	0
Wann werdet ihr das Datum festlegen?	Hvornår fastsætter I datoen?	werdet	0	0
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	Vi tog tidligt hen til teateret så vi kunne være sikker på at alle kunne få en siddeplads.	konnten	0	0
Ich habe Tom ein Bild von meinem Hund geschickt.	Jeg sendte et billede af min hund til Tom.	geschickt	0	0
Wir können nicht jedem helfen, aber jeder kann jemandem helfen.	Vi kan ikke hjælpe alle, men alle kan hjælpe nogen.	jedem	0	0
Ich will nicht schlafen, obwohl ich müde bin.	Jeg ønsker ikke at sove, selvom jeg er træt.	obwohl	0	0
Sie hat sieben Söhne.	Hun har syv sønner.	sieben	0	0
Mein Nachtisch kam mir komisch vor.	Jeg syntes at min dessert så mærkelig ud.	komisch	0	0
Es scheint, dass er den ersten Preis gewinnen wird.	Det ser ud til at han vil vinde førstepræmien.	gewinnen	0	0
Wegen ihres ausländischen Namens fiel es Maria schwer, eine Wohnung zu finden. Sie beschloss, gegen die Diskriminierung zu klagen.	På grund af sit udenlandske navn havde Mary svært ved at finde en lejlighed. Hun besluttede at klage over diskriminationen.	ihres	0	0
Wir haben für diesen Sieg einen hohen Preis bezahlt.	Vi har betalt en høj pris for denne sejr.	bezahlt	0	0
Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	Hun havde en kurv fuld af æbler.	voller	0	0
Er ist unterwegs.	Han er på vej.	unterwegs	0	0
US-Amerikaner sind dumm.	Amerikanere er dumme.	dumm	0	0
Meine Bücher sind neu.	Mine bøger er nye.	neu	0	0
Nein, ich werde das bezahlen.	Nej, jeg betaler for det.	bezahlen	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mich hier setzen würde?	Ville du have noget imod at jeg satte mig her?	dagegen	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	seien	0	0
Marias Tochter starb bei einem Unfall.	Marias datter døde i en ulykke.	starb	0	0
Ich will niemanden verletzen.	Jeg ønsker ikke at såre nogen.	niemanden	0	0
Helgi und Hayrünnisa waren verheiratet.	Helgi og Hayrünnisa var gift.	verheiratet	0	0
Tom, zieh diese Handschuhe an.	Tom, tag de her handsker på.	zieh	0	0
Tom nimmt seinen Job nicht richtig ernst.	Tom tager ikke sit arbejde ret alvorligt.	nimmt	0	0
Sie haben uns das Leben gerettet.	De reddede vores liv.	gerettet	0	0
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.	Situationen er værre end jeg troede.	schlimmer	0	0
Unsere Katze versuchte vergeblich, einen Schmetterling zu fangen.	Vores kat forsøgte forgæves at fange en sommerfugl.	fangen	0	0
Kennen wir nicht, brauchen wir nicht, fort damit.	Det kender vi ikke! Det bruger vi ikke! Væk med det!	fort	0	0
Sie denkt ständig an ihn.	Hun tænker på ham hele tiden.	ständig	0	0
„Wie findest du es, dass Tom sich so von Maria herumkommandieren lässt?“ – „Wie ich das finde? Zum Kotzen!“	"Hvad mener du om at Tom lader sig sådan kommandere rundt med af Mary?" "Hvad jeg mener? Det er til at brække sig over!"	findest	0	0
Das ist absolut unmöglich.	Det er helt umuligt.	absolut	0	0
Er benutzt sein Telefon fast nie.	Han bruger næsten aldrig sin telefon.	benutzt	0	0
Wir können nicht jedem helfen, aber jeder kann jemandem helfen.	Vi kan ikke hjælpe alle, men alle kan hjælpe nogen.	jemandem	0	0
Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	Gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld.	wünschte	0	0
Die besten Ideen kamen ihm immer auf der Toilette.	De bedste ideer kom altid til ham på toilettet.	kamen	0	0
In welcher Mannschaft spielst du?	Hvilket hold spiller du for?	welcher	0	0
Du brauchst nichts zu zahlen.	Du behøver ikke betale noget.	zahlen	0	0
Ziehen Sie Ihr Hemd aus und legen Sie sich hin.	Tag skjorten af og læg dig.	legen	0	0
Du erinnerst mich an meine erste Frau; die war genauso hysterisch.	Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	erinnerst	0	0
Die Frau, die dort sitzt, ist seine aktuelle Frau.	Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	sitzt	0	0
Tom, hilf uns bitte, das Unkraut zu jäten!	Tom, kom og hjælp os med at luge!	hilf	0	0
Lass die Türen nicht offen stehen.	Lad ikke dørene stå åbne.	offen	0	0
An schönen Tagen geht mein Großvater spazieren.	På dage med fint vejr tager min bedstefar en spadseretur.	schönen	0	0
Tom müsste jetzt um die dreißig sein.	Tom må være omkring de tredive nu.	müsste	0	0
All das war für das arme Entlein sehr traurig.	Alt dette var meget trist for den stakkels ælling.	arme	0	0
Er ist reif fürs Irrenhaus.	Han er klar til galeanstalten.	fürs	0	0
Die Gebäude sind im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York klein.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	klein	0	0
Der Apfel schmeckt süß.	Æblet smager sødt.	süß	0	0
Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanzen herum.	Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.	herum	0	0
Er trinkt eine Tasse Kaffee, ehe er zur Arbeit geht.	Han drikker en kop kaffe før han går på arbejde.	ehe	0	0
Daraufhin ließ er die Katze aus dem Sack.	Derpå slap han katten ud af sækken.	ließ	0	0
Es ist die gleiche Halskette, die ich gestern verloren habe.	Det er den samme halskæde som jeg mistede i går.	gleiche	0	0
Ich glaube, wir wissen, wohin das führt.	Jeg tror vi ved hvor det fører hen.	führt	0	0
Ich bin wach.	Jeg er vågen.	wach	0	0
Du bist nicht arm.	Du er ikke fattig.	arm	0	0
Das sind die letzten Worte, die Tom geschrieben hat.	Det er de sidste ord, Tom skrev.	geschrieben	0	0
Kann ich dein Telefon benutzen?	Må jeg bruge din telefon?	benutzen	0	0
Ihr müsst euch beeilen!	I skal skynde jer!	müsst	0	0
Sie fühlt sich zu asiatischen Männern hingezogen.	Hun føler sig tiltrukket af asiatiske mænd.	fühlt	0	0
Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	tanzen	0	0
Das musst du dir ansehen.	Se lige det her.	ansehen	0	0
Du darfst nicht zweifeln.	Du må ikke tvivle.	darfst	0	0
Heute bleibe ich zuhause.	I dag bliver jeg hjemme.	zuhause	0	0
Du hältst vieles für selbstverständlich.	Der er meget du tager for givet.	hältst	0	0
Ich reise oft.	Jeg rejser ofte.	reise	0	0
Ich habe eine Riesensumme in der Lotterie gewonnen.	Jeg har vundet en kæmpesum i lotteriet.	gewonnen	0	0
Ich weiß nicht, wann, aber irgendwann wird es passieren.	Jeg ved ikke hvornår, men det vil ske en dag.	irgendwann	0	0
Der Teufel steckt im Detail.	Djævlen ligger i detaljen.	steckt	0	0
An Hunger werden wir jedenfalls nicht sterben.	Af sult vil vi i hvert fald ikke dø.	jedenfalls	0	0
Peter schreit aus voller Kehle.	Peter skriger af fuld hals.	schreit	0	0
Das Internet ist eine tolle Erfindung.	Internettet er en fantastisk opfindelse.	tolle	0	0
Die wichtigsten Vorstellungen, die wir über uns selbst, andere und die Zukunft haben, nennt man Grundüberzeugungen.	De vigtigste forestillinger vi har om os selv, andre og fremtiden kaldes kerneoverbevisninger.	nennt	0	0
Es war immer noch sehr heiß, obwohl die Sonne bereits ziemlich tief stand.	Det var stadig virkelig varmt selvom solen allerede stod ret lavt.	heiß	0	0
Bier wird kalt getrunken.	Øl drikkes koldt.	kalt	0	0
Ich habe heute keine Lust, irgendetwas zu tun.	Jeg har ikke lyst til at lave noget som helst i dag.	irgendetwas	0	0
Ich benutze keine Taxis, außer wenn es unbedingt nötig ist.	Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.	unbedingt	0	0
Sie nahm sich das Leben.	Hun tog sig af dage.	nahm	0	0
Der Traum aller Katzen sind Mäuse.	Alle kattes drøm er mus.	aller	0	0
Es freut mich, Sie kennenzulernen!	Det glæder mig at lære dig at kende!	freut	0	0
Nicht schießen!	Skyd ikke!	schießen	0	0
Warum bist du so müde?	Hvorfor er du så træt?	müde	0	0
Eine Runde dauert etwa fünf Minuten.	En runde tager cirka fem minutter.	dauert	0	0
Welches Fernsehprogramm magst du am liebsten?	Hvilket tv-program kan du bedst lide?	magst	0	0
Ich habe diese Sprache gelernt, aber ich spreche sie nicht.	Jeg har lært dette sprog, men jeg taler det ikke.	gelernt	0	0
Mann mit Grill sucht Frau mit Kohle.	Mand med grill søger kvinde med moneter.	sucht	0	0
Das Problem ist jedem bekannt, aber keiner spricht darüber.	Alle kender til problemet, men ingen taler om det.	bekannt	0	0
Schicken Sie uns bitte weitere Informationen.	Vær så venlig at sende os flere oplysninger.	weitere	0	0
Sie haben dasselbe Alter.	De er lige gamle.	dasselbe	0	0
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	At slå to fluer med ét smæk.	schlagen	0	0
Ich werde wütend, wenn mein Freund mit anderen Mädchen redet.	Jeg bliver vred når min kæreste taler med andre piger.	wütend	0	0
Toms Mutter war eine weise Frau.	Toms mor var en vís kvinde.	weise	0	0
Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.	Tom tænkte at Mary ikke ville spise salaten hvis der var løg i.	darin	0	0
Mein Gepäck fehlt.	Min bagage mangler.	fehlt	0	0
Ich heiße Maria. Und wie heißt du?	Jeg hedder Mary. Hvad hedder du?	heiße	0	0
Tom will uns beweisen, dass sie alles wissen.	Tom vil bevise over for os at de ved alt.	beweisen	0	0
Ihr habt Schwein gehabt.	I har været heldige.	gehabt	0	0
Sie vermisst ihn.	Hun savner ham.	vermisst	0	0
Sie ist sehr hübsch.	Hun er meget smuk.	hübsch	0	0
Ihr kriegt mich niemals lebendig zu fassen!	I fanger mig aldrig levende!	kriegt	0	0
Es war ein tief bewegender Tag.	Det var en dybt bevægende dag.	tief	0	0
Das ist weit weg, und alles ist dort sowieso sündhaft teuer.	Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	sowieso	0	0
Ein bisschen Lampenfieber ist normal vor dem Konzert.	En smule lampefeber er normalt før en koncert.	normal	0	0
Bitte stell diese Stühle weg.	Stil disse stole væk, tak.	stell	0	0
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.	I går læste jeg en interessant historie.	gelesen	0	0
Ich habe nicht gekauft, was ich brauchte.	Jeg har ikke købt det, jeg havde brug for.	gekauft	0	0
Alle wussten, dass Tom log.	Alle vidste at Tom løj.	wussten	0	0
Er hat ein Fahrrad gestohlen.	Han har stjålet en cykel.	gestohlen	0	0
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.	Tøm dine lommer og læg alt på bordet.	leg	0	0
Wir lügen alle.	Vi lyver alle.	lügen	0	0
Die Zeitmaschine war verschwunden!	Tidsmaskinen var forsvundet!	verschwunden	0	0
Vielen Dank für Ihre Hilfe und die freundlichen Gespräche. Ich hoffe, wir sehen uns nächstes Jahr wieder.	Tak for din hjælp og de venlige samtaler. Jeg håber vi ses igen næste år.	nächstes	0	0
Das ist das schlimmste Internetunternehmen, für das ich jemals gearbeitet habe.	Det er det værste internetforetagende jeg nogensinde har arbejdet for.	gearbeitet	0	0
„Wie meinte sie das?“ – „Ich weiß es nicht.“	"Hvad mente du med det?" - "Jeg ved det ikke."	meinte	0	0
Die Königin steht neben dem König.	Dronningen står ved siden af kongen.	neben	0	0
An der Schule, auf die Tom geht, wird ein neuer Französischlehrer gesucht.	Skolen som Tom går på, søger en ny fransklærer.	gesucht	0	0
Der Verkehr auf der Straße war wirklich schrecklich.	Trafikken på gaden var virkelig forfærdelig.	schrecklich	0	0
Als letzter wird vermutlich Tom nach Hause gehen.	Tom er nok den sidste der tager hjem.	letzter	0	0
Du bist verliebt.	Du er forelsket.	verliebt	0	0
Herr Gorbatschow, öffnen Sie dieses Tor! Herr Gorbatschow, Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	öffnen	0	0
Er redet, als wäre er ein Lehrer.	Han taler som om han var lærer.	redet	0	0
Das klingt seltsam, aber es stimmt.	Det lyder mærkeligt, men det er sandt.	seltsam	0	0
Warum versteckt sie sich?	Hvorfor gemmer hun sig?	versteckt	0	0
Ich weiß nicht, warum ich mich fürchte.	Jeg ved ikke hvorfor jeg er bange.	fürchte	0	0
Ich habe dich beim Eisessen erwischt.	Jeg tog dig i at spise is.	erwischt	0	0
Ihr neues Buch verkauft sich gut.	Hendes nye bog sælger godt.	verkauft	0	0
Wir erwarten eine gute Ernte in diesem Jahr.	Vi forventer en god høst i år.	erwarten	0	0
Zitronen sind sauer.	Citroner er sure.	sauer	0	0
Tom ist vermutlich hungrig.	Tom er sandsynligvis sulten.	vermutlich	0	0
Tom wollte näher bei seiner Familie wohnen.	Tom ønskede at bo tættere på sin familie.	näher	0	0
Er ist jung, aber erfahren.	Han er ung, men erfaren.	jung	0	0
Niemand kann genau voraussagen, wie die Welt in zwölf Jahren aussehen wird.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	aussehen	0	0
Deine Beine bringen dich voran, doch der Wille bringt dich ans Ziel.	Dine ben vil bevæge dig fremad, men viljen bringer dig til din destination.	ans	0	0
Im Jahr 2016 werden die Olympischen Sommerspiele in Rio de Janeiro stattfinden.	I 2016 bliver sommer-OL holdt i Rio de Janeiro.	de	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	and	0	0
Maria ist links orientiert.	Maria er venstreorienteret.	links	0	0
Warum haben wir kein großes Haus wie das hier?	Hvorfor har vi ikke et stort hus som det her?	großes	0	0
Tom hat ein ein Haus gekauft, welches sechs Räume besitzt.	Tom har købt et hus der har seks værelser.	welches	0	0
Tom täte alles, um Maria zu beschützen.	Tom ville gøre alt for at beskytte Mary.	beschützen	0	0
Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	geboren	0	0
Um sein Ziel zu erreichen, zitiert selbst der Teufel aus der Bibel.	For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	erreichen	0	0
Tom hat Maria nicht verraten, warum er das gemacht hat.	Tom fortalte ikke Mary hvorfor han gjorde det.	verraten	0	0
Arzt, hilf dir selber.	Læge, hjælp dig selv.	selber	0	0
Der Aufzug fährt nach unten.	Elevatoren er på vej ned.	fährt	0	0
Mach das Fenster zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	Luk vinduet! Det blæser en halv pelikan.	zieht	0	0
Ich wette, John bekommt die Stelle.	Jeg vil vædde på at John får jobbet.	wette	0	0
Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	Kaptajn Nemo er umålelig rig.	reich	0	0
Ich fahre mit dem Taxi.	Jeg vil tage en taxi.	fahre	0	0
Ich schwöre eine absolute Loyalität zu Ihnen.	Jeg sværger fuldstændig loyalitet til dig.	schwöre	0	0
Die Frau, mit der du geredet hast, ist eigentlich ein Mann.	Den kvinde du talte med, er faktisk en mand.	geredet	0	0
Ich bekam meine eigene Hütte.	Jeg fik min egen hytte.	eigene	0	0
All das war für das arme Entlein sehr traurig.	Alt dette var meget trist for den stakkels ælling.	traurig	0	0
Wer passt morgen auf euren Hund auf?	Hvem passer jeres hund i morgen?	euren	0	0
Was ist diesmal das Problem?	Hvad er problemet denne gang?	diesmal	0	0
Es ist schade.	Det er en skam.	schade	0	0
Er kam persönlich.	Han kom personligt.	persönlich	0	0
Ich kriege diesen Koffer nicht auf.	Jeg kan ikke få kufferten op.	kriege	0	0
Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.	Jeg ønsker at besøge Cuba før Castro dør.	stirbt	0	0
Vielleicht bleibe ich bis Montag hier.	Måske bliver jeg her indtil mandag.	bleibe	0	0
Künstliche Intelligenz verändert die Welt.	Kunstig intelligens ændrer verden.	verändert	0	0
Die Mutter des Königs hatte die kleinen Meeresprinzessinnen, ihre Enkelinnen, lieb.	Kongens mor holdt meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre.	lieb	0	0
Dieses Jahr bieten wir den gleichen Sprachkurs an wie letztes Jahr.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	letztes	0	0
Ich bekam Briefe von einem Menschen, den ich nie zuvor getroffen habe.	Jeg modtog breve fra en person, jeg aldrig har mødt.	bekam	0	0
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal in der Woche an.	Tom ringer til sin mor tre til fire gange om ugen.	ruft	0	0
Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.	Du kan ikke skjule dig for evigt, Tom.	ewig	0	0
Es will euch niemand singen hören.	Der er ingen, der vil høre jer synge.	singen	0	0
Die Firma, bei der ich arbeite, beschäftigt derzeit mehr als hundert Mitarbeiter.	Firmaet jeg arbejder hos, beskæftiger i dag mere end hundrede mennesker.	beschäftigt	0	0
Wir unterscheiden zwischen lebenden und toten Objekten.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	toten	0	0
Toms Hund ist ganz offensichtlich eine Promenadenmischung.	Toms hund er helt åbenlyst et gadekryds.	offensichtlich	0	0
Das kriegst du doch.	Det kan du da få.	kriegst	0	0
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?	Hvor var du den nat da Tom blev myrdet?	ermordet	0	0
Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	Andromedagalaksen er cirka 20 trillioner km fra Jorden.	entfernt	0	0
Die Katze hat auf dem Tisch geschlafen.	Katten har sovet på bordet.	geschlafen	0	0
Ich kann nicht fassen, dass manche das Coronavirus noch immer für eine Ente halten. Menschen aus Fleisch und Blut haben diese Krankheit!	Det er ikke til at fatte, at nogle mennesker stadig anser coronavirus for at være en and. Mennesker af kød og blod har denne sygdom!	manche	0	0
Lassen Sie mich das erledigen.	Lad mig gøre det.	erledigen	0	0
Tom steht finanziellen Schwierigkeiten gegenüber.	Tom står over for økonomiske problemer.	gegenüber	0	0
Das Leben ist wunderschön!	Livet er vidunderligt!	wunderschön	0	0
Mein Dörfchen wurde von der Flut vollkommen zerstört.	Den lille landsby, jeg bor i, blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	zerstört	0	0
Wo lebst du übrigens?	Hvor bor du, for resten?	übrigens	0	0
Um Himmels willen: sag das nicht!	For guds skyld, sig ikke det!	willen	0	0
Ich fuhr sie heim.	Jeg kørte hende hjem.	heim	0	0
Kennst du Toms richtigen Namen?	Kender du Toms rigtige navn?	richtigen	0	0
Heute beginnt der Rest deines Lebens.	I dag begynder resten af dit liv.	deines	0	0
Ein Mann namens Slim kam bei dem Unfall ums Leben.	En mand ved navn Slim blev dræbt ved ulykken.	namens	0	0
Das Bild zeigt einen in den Wald flüchtenden Rehbock.	Billedet viser et råbuk, der flygter ind i skoven.	zeigt	0	0
Tom hat euch nie geliebt.	Tom har aldrig elsket jer.	geliebt	0	0
Wir gehören zu einer aussterbenden Art.	Vi tilhører en uddøende art.	gehören	0	0
Sie brachte mich zum Lachen.	Hun fik mig til at le.	brachte	0	0
Komm und besuch uns!	Kom og besøg os!	besuch	0	0
Sie hat schlechte Laune.	Hun er i dårligt humør.	schlechte	0	0
Mario ist so krank, dass er sich kaum bewegen kann.	Mario er så syg at han knap nok kan bevæge sig.	bewegen	0	0
Bitte antworten Sie mit Ja oder Nein!	Svar venligst enten »ja« eller »nej«.	antworten	0	0
Wir stecken mitten in der Pampa fest und haben kein Benzin mehr.	Vi sidder fast midt i pampassen og har ikke mere benzin.	stecken	0	0
Lang lebe die Königin!	Dronningen længe leve!	lebe	0	0
Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	Næste stop: Hovedbanegården. Udstigning er i højre side i kørselsretningen.	rechts	0	0
Das Buch, das du mir gegeben hast, ist äußerst interessant.	Bogen du gav mig, er yderst interessant.	interessant	0	0
Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er seinen Hund Cookie oder Pochi nennen sollte.	Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	entscheiden	0	0
Meine Eltern sprechen üblicherweise Französisch miteinander, obwohl meine Mutter Englisch als Muttersprache hat.	Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	miteinander	0	0
Sie meint das ernst.	Hun mener det alvorligt.	meint	0	0
Hast du gelogen, als du mir gesagt hast, dass du mich liebst?	Løj du da du sagde at du elskede mig?	liebst	0	0
Du bleibst hier und damit basta!	Du bliver her, og dermed basta!	bleibst	0	0
Machen Sie sich keine Sorgen. Ich kümmere mich darum.	Gør dig ingen bekymringer. Jeg tager mig af det.	kümmere	0	0
Tom, Mary und John wohnen alle in Boston.	Tom, Mary og John bor alle i Boston.	wohnen	0	0
In seiner Straße gab es weder Blumen noch Bäume.	I hans gade var der hverken blomster eller træer.	weder	0	0
Ich bin kaputt! Ich will bloß nach Hause gehen, ein Bad nehmen und ins Bett gehen.	Jeg er kaput! Jeg ønsker bare at gå hjem, tage et bad og gå i seng.	kaputt	0	0
Ich bekomme diesen Koffer nicht auf.	Jeg kan ikke få åbnet den her kuffert.	bekomme	0	0
Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.	Hold snuden for dig selv!	anderer	0	0
Ich werde für niemanden die zweite Geige spielen.	Jeg vil ikke spille andenviolin for nogen.	zweite	0	0
Ich trinke jeden Morgen entweder Kaffee oder Tee.	Jeg drikker enten kaffe eller te hver morgen.	entweder	0	0
Ich kann sie nicht aufhalten.	Jeg kan ikke stoppe dem.	aufhalten	0	0
Tom stellt selten Fragen.	Tom stiller sjældent spørgsmål.	stellt	0	0
Ich verspreche, ich werde es nie wieder tun.	Jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.	verspreche	0	0
Das überrascht mich nicht.	Det overrasker mig ikke.	überrascht	0	0
Sind deine Hände sauber?	Er dine hænder rene?	sauber	0	0
Ich hau jetzt ab.	Jeg stikker af nu.	hau	0	0
Maria schreibt in SMS alles klein und setzt selten Punkt und Komma.	Når Mary sms'er, skriver hun det hele med småt, og hun sætter sjældent tegn.	setzt	0	0
Tom wurde nervös.	Tom blev nervøs.	nervös	0	0
Ich habe Tom etwas verstecken sehen.	Jeg så Tom skjule noget.	verstecken	0	0
Ich fühle mich schuldig.	Jeg føler mig skyldig.	schuldig	0	0
Würdest du das Gesetz brechen, um Familienangehörige zu schützen?	Ville du bryde loven for at beskytte familiemedlemmer?	schützen	0	0
Sie haben vor, ihre Freunde zu besuchen.	De agter at besøge deres venner.	besuchen	0	0
Deine Worte passen nicht zu deinen Handlungen.	Dine ord stemmer ikke overens med dine handlinger.	passen	0	0
Ohne Geld kann man nicht überleben.	Uden penge kan man ikke overleve.	überleben	0	0
Wir haben eine Beschwerde erhalten.	Vi har modtaget en klage.	erhalten	0	0
Ich will nicht teilen. Ich will mein eigenes Auto.	Jeg vil ikke dele. Jeg vil have min egen bil.	teilen	0	0
Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	Hun var bekymret over hans lange fravær.	besorgt	0	0
Das Schiff lief auf eine Sandbank auf.	Skibet løb på en sandbanke.	lief	0	0
„Wie alt ist Tom?“ – „Wenn ich das nur wüsste!“	"Hvor gammel er Tom?" "Hvis bare jeg vidste det!"	wüsste	0	0
Wir werden Silvester in Polen feiern.	Vi skal fejre nytårsaften i Polen.	feiern	0	0
Ich lag waagrecht.	Jeg lå vandret.	lag	0	0
Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	gelassen	0	0
Die Stadt war, soweit das Auge reichte, eine Brandwüste.	Byen lå i aske så langt øjet rakte.	soweit	0	0
Bin ich zu schnell gefahren?	Kørte jeg for hurtigt?	gefahren	0	0
Petrus fragte Tom, der nicht verstand, wieso er vor der Pforte warten musste, ob er geimpft sei.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	verstand	0	0
Mein Vater und meine Mutter sind ein schönes Paar.	Min far og min mor er et smukt par.	schönes	0	0
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.	Jeg er begyndt på at lære fransk.	angefangen	0	0
Wir mussten das Gedicht auswendig lernen.	Vi måtte lære digtet udenad.	mussten	0	0
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.	Det er ikke noget jeg er stolt af.	worauf	0	0
Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	gebeten	0	0
Er hat sein ganzes Geld verloren.	Han har mistet alle sine penge.	ganzes	0	0
Ich vertraue niemandem.	Jeg stoler ikke på nogen.	niemandem	0	0
Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	statt	0	0
Du musst Verantwortung übernehmen.	Du skal tage ansvar.	übernehmen	0	0
Dein ironisch geschriebener Kommentar verrät, dass du die Ansichten anderer nicht ernst nimmst.	Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	nimmst	0	0
Maria gab sich zu erkennen.	Mary gav sig til kende.	erkennen	0	0
Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	Kirurgen amputerede det forkerte ben.	falsche	0	0
Ich bin nicht verantwortlich für das, was Tom gemacht hat.	Jeg er ikke ansvarlig for det Tom har gjort.	verantwortlich	0	0
Tom stöhnt.	Tom stønner.	stöhnt	0	0
Kommt herein.	Kom ind!	herein	0	0
Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	zerstören	0	0
Midori hat die meisten Orangen gegessen.	Midori har spist de fleste appelsiner.	gegessen	0	0
Der Fürst und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.	Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.	gemeinsam	0	0
Ihr habt mir nicht geholfen.	I hjalp mig ikke.	geholfen	0	0
Wie war dein erster Arbeitstag?	Hvordan var din første arbejdsdag?	erster	0	0
Ich habe eine Freundin, die ihn Spanien wohnt.	Jeg har en ven der bor i Spanien.	wohnt	0	0
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	Det er farligt at lege nær ved ilden.	nahe	0	0
Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.	Hvis det ligner et æble og smager som et æble, så er det sandsynligvis et æble.	aussieht	0	0
Wann beginnen die Weihnachtsferien?	Hvornår begynder juleferien?	beginnen	0	0
Die Lage ist schlimmer, als wir dachten.	Situationen er værre end vi troede.	dachten	0	0
Tom stand vor dem Spiegel und band sich die Krawatte um den Hals.	Tom bandt slipset foran spejlet.	band	0	0
Tom wird ungefähr eine dreiviertel Stunde lang sprechen.	Tom vil tale i omtrent tre kvarter.	ungefähr	0	0
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	neun	0	0
Das ist furchtbar nett von dir.	Det er alt for meget.	furchtbar	0	0
Wir essen lieber drinnen; draußen ist es zu kalt.	Vi vil hellere spise indendørs; udenfor er det for koldt.	drinnen	0	0
Ich hatte nie zuvor von Lviv gehört.	Jeg havde aldrig hørt om Lviv før.	zuvor	0	0
Ich freue mich darauf.	Jeg glæder mig til det.	freue	0	0
Es ist noch ein wenig Kaffee übrig in der Kanne.	Der er endnu lidt kaffe i kanden.	übrig	0	0
Ich glaube, die Leute neigen dazu, sich auf die falschen Dinge zu konzentrieren.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	falschen	0	0
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	Flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.	melden	0	0
Die Frauen werfen sich mir nicht gerade an den Hals.	Kvinderne kaster sig ikke ligefrem om halsen på mig.	werfen	0	0
Was haltet ihr von seiner Idee?	Hvad mener I om hans ide?	haltet	0	0
Woran erinnert dich dieser Hut?	Hvad minder denne hat dig om?	erinnert	0	0
„Wo ist meine Bluse?“ – „Die hängt im Kleiderschrank.“	"Hvor er min bluse?" "Den hænger i klædeskabet."	hängt	0	0
Ich habe das Pferd erschossen.	Jeg skød hesten.	erschossen	0	0
Ich kann dir nicht verzeihen.	Jeg kan ikke tilgive dig.	verzeihen	0	0
Findest du, Tom hat richtig entschieden?	Synes du at Tom traf den rigtige beslutning?	entschieden	0	0
Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	Jeg er dødtræt af disse hersens gamle milliardærer, der giver sig ud for at være godheden selv.	verdammten	0	0
Du hast es die ganze Zeit gewusst!	Du har vidst det hele tiden!	gewusst	0	0
Ich liebe Wortgefechte – wenn die Messer von vorne kommen.	Jeg elsker ordstrid – når knivene kommer forfra.	vorne	0	0
Nicht übel!	Ikke dårligt!	übel	0	0
Sie wird von Tag zu Tag schöner.	Hun bliver smukkere dag for dag.	schöner	0	0
Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	Er det dyrere at spise sundt?	gesund	0	0
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.	Jeg tjener hundrede euro om dagen.	pro	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	leisten	0	0
Man darf sich nicht davor fürchten, anderen zu helfen.	Man skal ikke være bange for at hjælpe andre.	davor	0	0
Vielleicht sollte ich vorsichtshalber einen Regenschirm mitnehmen.	Måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld.	mitnehmen	0	0
Ich habe gestern Fußball gespielt.	Jeg har spillet fodbold i går.	gespielt	0	0
Ich kannte Tom persönlich.	Jeg kendte Tom personligt.	kannte	0	0
Morgen stehe ich früh auf.	I morgen står jeg tidlig op.	stehe	0	0
Im wievielten Monat bist du schwanger?	Hvor mange måneder er du henne?	schwanger	0	0
Sie drei sind verhaftet.	I tre er under arrest.	verhaftet	0	0
Der größte Teil seines Einkommens geht für seine Miete drauf.	Størstedelen af hans indkomst går til at betale huslejen.	seines	0	0
Gibt es irgendwelche Eichen auf dem Berg?	Er der egetræer på bjerget?	irgendwelche	0	0
Endlich jemand, der uns versteht.	Endelig en, som forstår os.	versteht	0	0
Könntest du den Fernseher leiser drehen?	Kunne du skrue ned for fjernsynet?	drehen	0	0
Nichts zu danken.	Ingen årsag.	danken	0	0
Sie sagt, sie sei mit ihrem Leben zufrieden.	Hun siger at hun er tilfreds med sit liv.	zufrieden	0	0
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	schließen	0	0
Er begab sich zum Baumarkt, um sich eine Schaufel zu besorgen.	Han begav sig til byggemarkedet for at købe en skovl.	besorgen	0	0
Gibt es etwas, worüber du nicht sprechen willst?	Er der noget du ikke ønsker at tale om?	worüber	0	0
Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	stimmen	0	0
Ihr nehmt immer alles zu ernst.	I tager altid tingene alt for alvorligt.	nehmt	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Die Moskauer Untergrundbahn fährt bis 1 Uhr nachts.	Moskvas undergrundsbane kører til klokken 1 om natten.	nachts	0	0
Wie viele Jungen sind in eurer Klasse?	Hvor mange drenge er der i jeres klasse?	eurer	0	0
Das Telefon klingelt.	Telefonen ringer.	klingelt	0	0
Einer für alle und alle für einen, das ist echte Teamarbeit.	En for alle og alle for en; det er rigtigt teamwork.	echte	0	0
Dame wird auf dem gleichen Brett wie Schach gespielt.	Dam spilles på det samme bræt som skak.	gleichen	0	0
Lass uns fernsehen.	Lad os se tv.	fernsehen	0	0
Lieber Weihnachtsmann, ich wünsche mir zu Weihnachten eine Freundin.	Kære Julemand, jeg ønsker mig en kæreste til jul.	wünsche	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	schließlich	0	0
Seitdem Maria einmal gesehen hat, wie Thunfisch gefangen wird, isst sie keinen mehr.	Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	gefangen	0	0
Ich hoffe, ich seh dich zu Weihnachten.	Jeg håber jeg ser dig til jul.	seh	0	0
Das ist schwierig.	Det er vanskeligt.	schwierig	0	0
Wie lange haben Sie gewartet?	Hvor længe har du ventet?	gewartet	0	0
Tom kümmert sich nicht darum, was die Leute von Maria sagen.	Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	kümmert	0	0
Tom kann schnell rennen.	Tom kan løbe stærkt.	rennen	0	0
Ich war mir nicht sicher, welchen Zug ich nehmen sollte.	Jeg var ikke helt sikker på hvilket tog jeg skulle med.	welchen	0	0
Die Musik ist fantastisch.	Musikken er fantastisk.	fantastisch	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Man skal ikke skue given hest i munden.	schaut	0	0
Tom hielt eine Rede in französischer Sprache.	Tom holdt en tale på fransk.	hielt	0	0
Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	dauern	0	0
Sie hatten keine Lust, Regenmäntel mitzunehmen, und sind daher jetzt klitschenass.	De havde ikke lyst til at tage regnfrakker med og er derfor nu drivvåde.	daher	0	0
Nichts passiert zufällig.	Intet sker tilfældigt.	zufällig	0	0
Und sie bewegt sich doch!	Og dog bevæger den sig!	bewegt	0	0
Die Alpen liegen mitten in Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	mitten	0	0
Ich denke nicht, dass eure Eltern damit einverstanden wären.	Jeg tror ikke at jeres forældre ville synes om det.	einverstanden	0	0
Mein Fahrrad ist viel neuer als Ihres.	Min cykel er meget nyere end din.	neuer	0	0
Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.	Børnene bygger sandslotte på stranden.	bauen	0	0
Tom trägt lange Ärmel, wenn er im Garten arbeitet.	Tom bærer lange ærmer, når han arbejder i haven.	trägt	0	0
Maria und Tom hängen zusammen wie Pech und Schwefel.	Mary og Tom hænger sammen som ærtehalm.	hängen	0	0
Warum stellst du Fragen, deren Antwort du bereits kennst?	Hvorfor stiller du spørgsmål som du allerede kender svaret på?	deren	0	0
Es ist halb zehn.	Klokken er halv ti.	halb	0	0
Wir haben unser Flugzeug wegen dem Stau verpasst.	Vi kom for sent til flyet på grund af en trafikprop.	verpasst	0	0
Sie sprach mit Tränen in den Augen.	Hun talte med tårer i øjnene.	sprach	0	0
Sie lebt in armen Verhältnissen.	Hun lever under fattige kår.	armen	0	0
Flugreisende fanden Nadeln in Sandwiches.	Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	fanden	0	0
Ich lade euch ein, eine touristische Reise durch Spanien zu unternehmen.	Jeg indbyder jer til en turistrejse i Spanien.	unternehmen	0	0
Ich träume auf Französisch.	Jeg drømmer på fransk.	träume	0	0
Ich weiß, dass sie schläft.	Jeg ved at hun sover.	schläft	0	0
Wieviel kostet ein Kilo Fleisch?	Hvor meget koster 1 kg kød?	kostet	0	0
Ich spiele in meiner Band Gitarre.	I mit band spiller jeg guitar.	spiele	0	0
Es war nicht unseres.	Det var ikke vores.	unseres	0	0
Der Weg geht am Fluss entlang.	Vejen løber langs floden.	entlang	0	0
Ich will's versuchen, doch ich kann nichts versprechen.	Jeg vil forsøge, kan dog intet love.	versprechen	0	0
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.	verdienen	0	0
Ich will mich einmal mit dir über Tom unterhalten.	Jeg vil gerne have en lille snak med dig om Tom.	unterhalten	0	0
Bin ich nicht eingeladen?	Er jeg ikke inviteret?	eingeladen	0	0
Das Licht wird Tag genannt, die Dunkelheit Nacht.	Lyset kaldes dag, og mørket kaldes nat.	genannt	0	0
Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	geändert	0	0
Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	Disse beskyldninger er latterlige.	lächerlich	0	0
Ich habe Tom nie geschlagen.	Jeg har aldrig slået Tom.	geschlagen	0	0
Wir schätzen Pünktlichkeit.	Vi værdsætter punktlighed.	schätzen	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Wann beginnt das Frühjahr?	Hvornår begynder foråret?	beginnt	0	0
Wie heißt der größte Fluss in Deutschland?	Hvad hedder Tysklands største flod?	größte	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	besteht	0	0
Die Kabeltrommel und zehn Meter Verlängerungskabel müssen reichen.	Kabeltromlen og ti meter forlængerledning må kunne række.	reichen	0	0
Ich weiß überhaupt nicht, worum es geht.	Jeg ved slet ikke hvad det drejer sig om.	worum	0	0
Ich habe über meine Unterhaltung mit Tom nachgedacht.	Jeg har tænkt over det jeg snakkede med Tom om.	nachgedacht	0	0
Der Schwimmer war betrunken und ertrank.	Svømmeren var fuld og druknede.	betrunken	0	0
Willst du eine Tasse Kaffee oder sowas?	Vil du have en kop kaffe eller noget?	sowas	0	0
Ich kann Rosenkohl nicht leiden.	Jeg kan ikke lide rosenkål.	leiden	0	0
Diese Maschine tötet Faschisten.	Denne maskine dræber fascister.	tötet	0	0
Tom singt falsch.	Tom synger falsk.	singt	0	0
Ich habe jemanden schreien gehört.	Jeg har hørt nogen skrige.	schreien	0	0
Vor dem Rathaus sahen wir eine schöne Zirkusvorstellung.	Foran rådhuset så vi en smuk cirkusforestilling.	sahen	0	0
Toms Rechner fing an, sich merkwürdig zu verhalten.	Toms computer begyndte at opføre sig mærkeligt.	verhalten	0	0
Nordlichter treten in Grönland das ganze Jahr über auf.	Nordlys kan ses hele året rundt i Grønland.	treten	0	0
Sie trifft sich morgen mit ihrer Cousine.	Hun skal mødes med sin kusine i morgen.	trifft	0	0
Er rief bei mir zu Hause an.	Han ringede til mig.	rief	0	0
Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.	På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	fassen	0	0
Du hast es getan, so gut du konntest.	Du gjorde det så godt du kunne.	konntest	0	0
Die Stadt schafft es seit Jahren nicht, dieses Problem zu lösen.	Byen har ikke formået at løse dette problem i årevis.	schafft	0	0
Ich spreche kein Deutsch.	Jeg taler ikke tysk.	spreche	0	0
Wenn du nicht aufhörst, Frechheiten zu sagen, bekommst du eine Ohrfeige.	Hvis ikke du hører op med sige uforskammetheder, får du en på hovedet.	bekommst	0	0
Ich wünschte nur, ich könnte mit Tom mehr Zeit zu zweit verbringen.	Gid jeg kunne tilbringe lidt tid alene sammen med Tom.	verbringen	0	0
War ich vielleicht blöd!	Der var jeg godt nok dum!	blöd	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	aufpassen	0	0
Gott ist ein Kreis, dessen Umfang eine Gerade ist.	Gud er en cirkel, hvis omkreds er en lige linje.	dessen	0	0
Das muß weh getan haben.	Det må have gjort ondt.	muß	0	0
Ich würde mich freuen, sie zu sehen.	Det ville glæde mig at se dem.	freuen	0	0
Wir sind offenbar Kannibalen in die Hände gefallen.	Vi er åbenbart faldet i hænderne på kannibaler.	offenbar	0	0
Die Wahrheit ist, dass ich lüge.	Sandheden er at jeg lyver.	lüge	0	0
Wir sind sehr vom Landleben angetan.	Vi er meget tiltrukket af landlivet.	angetan	0	0
„Tom, beeil dich!“ – „Ich komme ja schon!“	"Tom, skynd dig." "Jeg kommer!"	beeil	0	0
Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	brechen	0	0
Lass ab von Drachen und trau keinem Elf!	Hold dig fra drager og stol aldrig på elve!	keinem	0	0
Hast du die Milch mitgebracht?	Har du husket mælk?	mitgebracht	0	0
Der Kühlschrank ist leer!	Køleskabet er tomt!	leer	0	0
Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.	Vi undslap med nød og næppe.	entkommen	0	0
Ich habe einen schwarzen und einen weißen Hund.	Jeg har en sort hund og en hvid hund.	weißen	0	0
Wie lange wart ihr zusammen?	Hvor længe var I sammen?	wart	0	0
Ich hoffe, ich irre mich.	Jeg håber jeg tager fejl.	irre	0	0
Tom hat zu viele Fragen gestellt.	Tom har stillet for mange spørgsmål.	gestellt	0	0
Du hast dir den Arm gebrochen.	Du brækkede din arm.	gebrochen	0	0
Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	Ingen genkendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at spise, og prinsessen holdt op med at græde.	weinen	0	0
Es ist nicht so, dass ich dein Englisch nicht mag, aber für mich ist es wichtig, jede Möglichkeit zu nutzen, um Russisch zu üben.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	nutzen	0	0
Was wünschen Sie?	Hvad ønsker du?	wünschen	0	0
Wenn Tom vorbeikommt und nach mir fragt, sag ihm, ich sei nicht zu Hause.	Hvis Tom kommer forbi og spørger efter mig, så sig til ham at jeg ikke er hjemme.	fragt	0	0
Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	schloss	0	0
Russen lächeln nie.	Russere smiler aldrig.	lächeln	0	0
Die Herrentoilette befindet sich in der zweiten Etage.	Herretoilettet ligger på anden etage.	zweiten	0	0
Zum einen Ohr hinein und zum anderen wieder hinaus.	Det går ind ad det ene øre og ud ad det andet.	hinaus	0	0
Ich wünschte, ich könnte heute mit dir mitkommen.	Jeg ville ønske, at jeg kunne gå med dig i dag.	mitkommen	0	0
Wann fahrt ihr dieses Jahr in die Ferien?	Hvornår tager I på ferie i år?	fahrt	0	0
War es so gemeint?	Var det ment på den måde?	gemeint	0	0
Er hat ein Haus aus Eis gebaut.	Han har bygget et hus af is.	gebaut	0	0
Warum hasst du Google?	Hvorfor hader du Google?	hasst	0	0
Bitte versteh mich nicht falsch!	Misforstå mig ikke!	versteh	0	0
Mädchenhemden können bis zu 13 % mehr als Jungenhemden kosten.	Pigeskjorter kan koste op til 13 % mere end drengeskjorter.	kosten	0	0
Ich zeige dir mein Zimmer.	Jeg vil vise dig mit værelse.	zeige	0	0
Sie traf ihn im Café.	Hun traf ham i cafeen.	traf	0	0
Er schaufelt sich sein eigenes Grab.	Han graver sin egen grav.	eigenes	0	0
Eine Kellnerin kam und fragte, was es denn sein dürfe.	En servitrice kom og spurgte dem om hvad det skulle være.	fragte	0	0
Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	Lærerinden forklarer eleven en kompliceret regel.	erklärt	0	0
Alles ist nach Plan gelaufen.	Alt er forløbet efter planen.	gelaufen	0	0
Wir haben drei Hunde, einen weißen und zwei schwarze.	Vi har tre hunde; én der er hvid og to der er sorte.	schwarze	0	0
„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	dankbar	0	0
Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.	Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.	heilige	0	0
Die Toilettentür ist geschlossen.	Døren til toilettet er lukket.	geschlossen	0	0
Der antifaschistische Schutzwall fiel im Jahre 1989.	Berlinmuren faldt i 1989.	fiel	0	0
Tom wird künstlich am Leben gehalten.	Tom holdes kunstigt i live.	gehalten	0	0
Auf dem Weg dorthin spielten wir Karten.	På vejen derhen spillede vi kort.	dorthin	0	0
Komm, steig schnell ein!	Skynd dig at stige ind!	steig	0	0
Der Leser kann die Fakten selbst überprüfen.	Læseren kan selv kontrollere faktaene.	überprüfen	0	0
Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	Jeg har brug for en bedre ordbog.	besseres	0	0
Wenn ihr meine Hilfe braucht, gebt mir bitte Bescheid.	Hvis I har brug for min hjælp, så lad mig det vide.	gebt	0	0
Diese Uhr scheint nicht so zu funktionieren, wie sie soll.	Dette ur ser ikke ud til at virke som det skal.	funktionieren	0	0
Du hast anscheinend einen grünen Daumen.	Det ser ud til at du har grønne fingre.	anscheinend	0	0
Sie hoffen, eine gut bezahlte Arbeit zu finden.	De håber at kunne finde vellønnet arbejde.	hoffen	0	0
Tom und Mary verlangten bessere Arbeitsbedingungen.	Tom og Mary forlangte bedre arbejdsbetingelser.	bessere	0	0
Tom isst nicht.	Tom spiser ikke.	isst	0	0
Diese Regel gilt auch für dich.	Denne regel gælder også for dig.	gilt	0	0
Tom kaufte ein paar Äpfel und machte daraus Apfelmus.	Tom købte nogle æbler og lavede æblemos deraf.	daraus	0	0
Was war dein erstes Mobiltelefon?	Hvad var din første mobiltelefon?	erstes	0	0
Mir geht es prima. Und euch?	Jeg har det udmærket. Og hvordan har I det?	prima	0	0
Sie brauchte kein Fahrrad.	Hun havde ikke brug for en cykel.	brauchte	0	0
Ist es realistisch, dass du es an einem Tag schaffst?	Er det realistisk for dig at klare det på én dag?	schaffst	0	0
Ich werde darüber nachdenken.	Jeg vil tænke over det.	nachdenken	0	0
Eisbären jagen Walrosse.	Isbjørne jager hvalrosser.	jagen	0	0
Tom mag am liebsten runde Kekse mit Erdbeeren essen.	Tom kan bedst lide at spise runde kiks med jordbær.	runde	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	deutsche	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	taten	0	0
Ich brauche dringend Hilfe.	Jeg har hårdt brug for hjælp.	dringend	0	0
Dieses Video darf in deinem Land nicht gezeigt werden.	Denne video må ikke vises i dit land.	gezeigt	0	0
„Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?“ – „Nein, danke.“	"Vil du efterlade en besked?" "Nej, tak."	hinterlassen	0	0
Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk; derudover forstår hun til en vis grad finsk.	gewissen	0	0
John hat viele Flaschen Wein getrunken.	John har drukket mange flasker vin.	getrunken	0	0
Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	wahre	0	0
Die Schwerkraft auf dem Mars erreicht 38 % der Schwerkraft auf der Erde.	Mars' tyngdekraft er 38 % af Jordens tyngdekraft.	erreicht	0	0
Ich möchte sie nicht länger als nötig stören.	Jeg ønsker ikke at genere dig i længere tid end det er nødvendigt.	stören	0	0
Ich kann nicht atmen!	Jeg kan ikke trække vejret!	atmen	0	0
Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	weiße	0	0
Warum sprichst du so gut Französisch?	Hvorfor taler du fransk så godt?	sprichst	0	0
Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	größer	0	0
Mary schickt mir nicht erbetene Liebesbriefe.	Mary sender mig uopfordrede kærestebreve.	schickt	0	0
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.	Hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.	behandelt	0	0
Latein ist eine tote Sprache.	Latin er et dødt sprog.	tote	0	0
Der Feind ist uns zahlenmäßig zehn zu eins überlegen.	Fjenden er os talmæssigt overlegen ti til én.	überlegen	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	d	0	0
In welchem Land bezahlst du Steuern?	I hvilket land betaler du skat?	welchem	0	0
Wie lautet der Mädchenname Ihrer Mutter?	Hvad er din mors pigenavn?	lautet	0	0
Ich kann dich jetzt nicht küssen.	Jeg kan ikke kysse dig nu.	küssen	0	0
Bitte sprich laut.	Tal venligst højt.	sprich	0	0
Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.	Korte nederdele er allerede blevet umoderne.	längst	0	0
Der Deutschkurs fängt am 5. Oktober an.	Tyskkurset begynder den femte oktober.	fängt	0	0
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	gingen	0	0
Ist das wirklich erlaubt?	Er dette virkelig tilladt?	erlaubt	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	einzigen	0	0
Wenn es wie ein Apfel aussieht und wie ein Apfel schmeckt, ist es wahrscheinlich ein Apfel.	Hvis det ligner et æble og smager som et æble, så er det sandsynligvis et æble.	schmeckt	0	0
Ich stehe normalerweise ungefähr um sechs Uhr dreißig auf.	Jeg står normalt op cirka seks tredive.	normalerweise	0	0
Dort war ein wunderschönes Mädchen mit schwarzen Haaren im Park.	Der var en smuk pige med sort hår i parken.	schwarzen	0	0
Versuche, dich zu beruhigen.	Prøv at falde til ro.	beruhigen	0	0
Mit einem guten Anfang ist die halbe Arbeit schon getan.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	halbe	0	0
Das geschieht erst am Sankt-Nimmerleinstag.	Det sker først når helvede fryser over.	geschieht	0	0
Der Diamant wurde 1873 von einem Jungen entdeckt.	Diamanten blev opdaget af en dreng i 1873.	entdeckt	0	0
Ich mag morgens den Geruch von Pfannkuchen.	Jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.	morgens	0	0
Das Wetter ist heute schlechter als gestern.	Vejret er i dag dårligere end i går.	schlechter	0	0
Mein Dörfchen wurde von der Flut vollkommen zerstört.	Den lille landsby, jeg bor i, blev fuldstændig ødelagt af oversvømmelsen.	vollkommen	0	0
Tom hat gelogen.	Tom har løjet.	gelogen	0	0
Ich habe geträumt, ich würde von einem Mörder verfolgt.	Jeg drømte, at jeg blev forfulgt af en morder.	verfolgt	0	0
Die Schwerkraft trägt einen weiteren Sieg davon!	Tyngdekraften går endnu engang af med sejren!	weiteren	0	0
Er ist redselig wie eh und je.	Han er snakkesalig som altid.	eh	0	0
Seien Sie vorsichtig, wenn Sie aus dem Zug steigen!	Vær forsigtig, når du stiger af toget!	steigen	0	0
Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	verdammter	0	0
Das dürfte für niemanden eine Überraschung sein.	Det burde ikke være en overraskelse for nogen.	dürfte	0	0
Im Hause riecht es nach Harz und Tannennadeln.	I huset lugter der af harpiks og grannåle.	riecht	0	0
Tom bat Mary um eine Scheidung.	Tom bad Mary om skilsmisse.	bat	0	0
Das wird mindestens hundert Pesos kosten.	Det koster mindst hundrede pesos.	mindestens	0	0
Ich werde eurem Rat folgen.	Jeg vil følge jeres råd.	eurem	0	0
Wie früh stehst du morgens auf?	Hvor tidligt står du op om morgenen?	stehst	0	0
Ich werde dich erschießen.	Jeg vil skyde dig.	erschießen	0	0
Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	Tom forsøgte at drukne sig selv i badekaret.	versuchte	0	0
Ich habe es dir gegenüber schon einmal erwähnt.	Jeg har nævnt det tidligere overfor dig.	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	van	0	0
Beeil dich! Siehst du den roten Streifen am Himmel? In einigen Minuten geht die Sonne auf, und dann musst du sterben!	Skynd dig! Ser du den røde stribe på himlen? Om nogle minutter stiger solen, og da må du dø!	einigen	0	0
Wo bist du gewesen, junger Mann?	Hvor har du været, unge mand?	junger	0	0
Sei fair!	Vær fair!	fair	0	0
Ich hätte Tom auch nicht vertraut.	Jeg ville heller ikke have stolet på Tom.	vertraut	0	0
Wie hieß der Junge noch mal?	Hvad var det, drengen hed?	hieß	0	0
Tom wirkt kriegerisch.	Tom virker krigerisk.	wirkt	0	0
Er ist vor dreißig Jahren aus dem Gefängnis ausgebrochen und seitdem ständig auf der Flucht gewesen.	Han undslap fra fængslet for tredive år siden og har lige siden været på flugt.	seitdem	0	0
Tom wurde von einem Bären angegriffen.	Tom blev angrebet af en bjørn.	angegriffen	0	0
Der Typ ist völlig wahnsinnig!	Den fyr er fuldstændig vanvittig!	wahnsinnig	0	0
Das sieht ihm nicht ähnlich.	Det ligner ham ikke.	ähnlich	0	0
Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.	På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	aufgeben	0	0
Das Flugzeug wurde entführt.	Flyet blev kapret.	entführt	0	0
In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	I sådan en situation er det bedst at bevare roen.	solchen	0	0
Tom hat auf ein Eichhörnchen geschossen.	Tom skød efter et egern.	geschossen	0	0
Weißt du, es gibt noch einen Punkt, den ich mit dir besprechen wollte: Kann es sein, dass wir glücklicher leben werden, wenn wir uns trennen und jeder seinen Weg geht?	Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	besprechen	0	0
Das Kind legt seine Puppe ins Bett.	Barnet putter sin dukke i seng.	legt	0	0
Die Katze ist schwarz.	Katten er sort.	schwarz	0	0
Er schaut gerne fern.	Han kan lide at se fjernsyn.	fern	0	0
Ich habe meinen Kindern erzählte, was Tom getan hatte.	Jeg fortalte mine børn hvad Tom havde gjort.	erzählte	0	0
Das ist langweilig.	Det her er kedeligt.	langweilig	0	0
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.	Jeg har intet at prale af.	womit	0	0
Hast du es kapiert?	Har du forstået det?	kapiert	0	0
Darf ich nachher anrufen?	Må jeg ringe senere?	nachher	0	0
Tom und Mary haben bessere Arbeitsbedingungen verlangt.	Tom og Mary har forlangt bedre arbejdsbetingelser.	verlangt	0	0
Der Regen schlägt gegen die Fenster.	Regnen slår mod ruderne.	schlägt	0	0
Du klingst nicht überzeugt.	Du lyder ikke overbevist.	überzeugt	0	0
Die Verkehrsampel wurde rot.	Trafiklyset blev rødt.	rot	0	0
Hast du dich gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	Har du forberedt dig godt til eksamenen i dag?	vorbereitet	0	0
Tom drückte einen Knopf, aber nichts geschah. Darum drückte er einen weiteren Knopf.	Tom trykkede på en knap, men intet skete. Derfor trykkede han på en anden knap.	geschah	0	0
Ich liebe es zu reisen.	Jeg elsker at rejse.	reisen	0	0
Tom versuchte, der Götter Nektar und Ambrosia zu stehlen.	Tom forsøgte at stjæle gudernes nektar og ambrosia.	stehlen	0	0
Welches ist dein Standbein, das rechte oder das linke?	Hvilket ben hviler du på, det højre eller det venstre?	rechte	0	0
Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.	Jeg har bemærket at nyheder om menneskerettighedskrænkelser i Ukraine ikke interesserer esperantister.	bemerkt	0	0
Was mich stört, ist seine Einstellung.	Hvad der generer mig, er hans indstilling.	stört	0	0
Du arbeitest zu viel.	Du arbejder for meget.	arbeitest	0	0
Jede Minute zählt.	Hvert minut tæller.	zählt	0	0
„Was machst du nach der Arbeit?“ – „Warum fragst du?“	"Hvad laver du efter arbejde?" "Hvorfor spørger du?"	fragst	0	0
Kannst du auf Englisch sagen, woran du denkst?	Kan du sige, hvad du tænker på, på engelsk?	woran	0	0
Ich bin gestern Abend zu Hause geblieben.	Jeg blev hjemme i går aftes.	geblieben	0	0
Bringen Sie nicht die beiden Begriffe "Subjekt" und "Objekt" durcheinander!	Forveksl ikke begreberne "grundled" og "genstandsled"!	durcheinander	0	0
Es bedarf kaum der Erwähnung, doch Gesundheit ist wichtiger denn Reichtum.	Det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.	wichtiger	0	0
Dies ist die beste Methode, um das Problem zu lösen.	Dette er den bedste måde at løse problemet på.	lösen	0	0
Sie griff den Feind an.	Hun angreb fjenden.	griff	0	0
Araber verfolgen mich.	Arabere forfølger mig.	verfolgen	0	0
Ich zweifel an allem, selbst an meinen Zweifeln.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	zweifel	0	0
Vor langer Zeit war hier eine Brücke.	For lang tid siden var her en bro.	langer	0	0
Ich ziehe es immer noch vor, Briefe mit der Hand zu schreiben.	Jeg foretrækker stadigvæk at skrive breve i hånden.	ziehe	0	0
Du bist entlassen!	Du er fyret!	entlassen	0	0
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.	Jeg fodrer min hund to gange om dagen.	zweimal	0	0
Ich werde ihn am Bahnhof abholen.	Jeg vil hente ham på banegården.	abholen	0	0
Sie scheinen sich zu amüsieren.	De ser ud til at more sig.	scheinen	0	0
Tom macht eine gute Miene zum bösen Spiel.	Tom gør gode miner til slet spil.	bösen	0	0
Ich bin ein langsamer Leser; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	Jeg læser langsomt; derfor lykkes det mig ikke at følge underteksterne.	schaffe	0	0
Sie hat neulich ein neues Haus gekauft.	Hun har for nylig købt et nyt hus.	neulich	0	0
Ihr müsst euch beeilen!	I skal skynde jer!	beeilen	0	0
Sie weinte immer lauter.	Hun græd højere og højere.	lauter	0	0
Die DNS-Tests bewiesen, dass sie unschuldig war.	DNA-testene beviste at hun var uskyldig.	unschuldig	0	0
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.	Hans hund følger ham lige meget hvor han går hen.	folgt	0	0
Er hat eine Kanadierin geheiratet.	Han har giftet sig med en canadisk kvinde.	geheiratet	0	0
Lass uns woanders hingehen!	Lad os gå et andet sted hen.	woanders	0	0
Einen Machtmissbrauch kann man nur durch Transparenz verhindern.	Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	verhindern	0	0
Das war klug von dir.	Det var klogt af dig.	klug	0	0
Innerhalb und außerhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	außerhalb	0	0
Du hältst vieles für selbstverständlich.	Der er meget du tager for givet.	selbstverständlich	0	0
Wir müssen noch immer aufstehen und die Tiere füttern, denn denen ist es ja egal, ob wir COVID-19 haben oder nicht.	Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ej.	aufstehen	0	0
Alle hassen ihn.	Alle hader ham.	hassen	0	0
Wirf alles, was nicht zu gebrauchen ist, weg.	Smid alt væk, som ikke kan bruges.	gebrauchen	0	0
Warum habt ihr mir nicht geglaubt?	Hvorfor troede I ikke på mig?	geglaubt	0	0
Du bist gefeuert.	Du er fyret.	gefeuert	0	0
Tom und Maria sagten, sie müssten mit mir reden.	Tom og Mary sagde at de skulle tale med mig.	müssten	0	0
Was suchst du?	Hvad leder du efter?	suchst	0	0
Du fährst viel zu schnell.	Du kører alt for hurtigt.	fährst	0	0
Kannst du gut kochen?	Er du god til at lave mad?	kochen	0	0
Tim schreibt, als wäre er Linkshänder.	Tim skriver som om han var venstrehåndet.	schreibt	0	0
Sie schulden mir 1.000 $.	Du skylder mig 1000 dollar.	schulden	0	0
Er ist es gewohnt, bis spät in die Nacht hinein aufzubleiben.	Han er vant til at være længe oppe om natten.	hinein	0	0
Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	gebraucht	0	0
Ihr seid nicht umsonst gestorben.	I døde ikke forgæves.	umsonst	0	0
Es freut mich, Sie kennenzulernen!	Det glæder mig at lære dig at kende!	kennenzulernen	0	0
Tom hat den Unfall nicht überlebt.	Tom overlevede ikke ulykken.	überlebt	0	0
Er ist ein einfacher Apotheker.	Han er en simpel apoteker.	einfacher	0	0
Das ist eine blöde Regel.	Det er en dum regel.	blöde	0	0
999 999 plus eins ergibt eine Million.	999.999 plus 1 er 1.000.000.	ergibt	0	0
Tom fuhr mit angezogener Handbremse durch die Stadt, ohne es zu merken.	Tom kørte gennem byen med håndbremsen trukket uden at bemærke det.	merken	0	0
Wir sprachen miteinander und ich fühlte, dass wir dieselbe Wellenlänge haben.	Vi talte sammen og jeg følte at vi var på bølgelængde.	fühlte	0	0
Ich habe ihre Faulheit satt.	Jeg træt af hendes dovenskab.	satt	0	0
Wir müssen schnell handeln.	Vi må handle hurtigt.	handeln	0	0
In Brasilien beginnen die Sommerferien Anfang Dezember und enden Ende Februar.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	enden	0	0
Es ist warm heute.	Det er varmt i dag.	warm	0	0
Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	Hvis du ikke kender svaret, så prøv at gætte.	raten	0	0
Je kürzer, desto besser.	Jo kortere, jo bedre.	desto	0	0
Menschen, die schweigen, wissen meist genau, was sie damit sagen wollen.	Mennesker der er tavse, ved som regel nøjagtig hvad de vil sige med det.	schweigen	0	0
Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	hingehen	0	0
Rauchen ist im Zug verboten.	Rygning er forbudt i toget.	verboten	0	0
Wenn es dich nicht gäbe, müsste ich dich erfinden.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	gäbe	0	0
Wird es nicht langsam mal Zeit, dass ihr euren Streit beendet und das Vergangene vergangen sein lasst?	Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	beendet	0	0
Diese Straße ist dunkel.	Denne gade er mørk.	dunkel	0	0
Wir waren wegen ihrer Abwesenheit enttäuscht.	Vi var skuffet over hendes fravær.	enttäuscht	0	0
Sie ist nach Deutschland gezogen.	Hun flyttede til Tyskland.	gezogen	0	0
Ich war nicht in der Lage, meine Wut zu kontrollieren.	Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.	kontrollieren	0	0
Ich Ich habe mich von meinem alten Auto getrennt, obwohl ich es nicht gerne gemacht habe.	Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	getrennt	0	0
Er kann seine Untaten ebenso gut zugeben.	Han kan lige så godt tilstå sine forbrydelser.	ebenso	0	0
Ich trage Kontaktlinsen.	Jeg bruger kontaktlinser.	trage	0	0
Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	bieten	0	0
Das war mein bestes T-Shirt.	Det var min bedste T-shirt.	bestes	0	0
Tom fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.	Tom tog en taxi til hospitalet.	fuhr	0	0
Warum verlässt du Tom nicht?	Hvorfor forlader du ikke Tom?	verlässt	0	0
Er ist freundlich.	Han er venlig.	freundlich	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	dennoch	0	0
Hör auf zu rauchen.	Hold op med at ryge.	rauchen	0	0
Die Frau ist dick.	Kvinden er tyk.	dick	0	0
Tom ist mein bester Freund.	Tom er min bedste ven.	bester	0	0
Ich schicke dir sofort einen Screenshot.	Jeg sender dig et screenshot med det samme.	schicke	0	0
Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	vergeben	0	0
Tom fragte Maria, ob sie mit ihm ausgehen würde – sie lehnte ab. Ein Jahr später waren sie verheiratet.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	ausgehen	0	0
Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.	Jeg elsker ham på trods af hans fejl.	trotz	0	0
Man muss sie nehmen, wie sie ist. Sie ändert sich nicht mehr.	Man må tage hende som hun er. Hun ændrer sig ikke længere.	ändert	0	0
Das passierte im Oktober.	Det skete i oktober.	passierte	0	0
Ich wollte seine Hilfe nicht, aber ich musste sie annehmen.	Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.	annehmen	0	0
Überbringe meiner Tochter in Berlin einen herzlichen Gruß!	Overbring en kærlig hilsen til min datter i Berlin!	herzlichen	0	0
Tom ist erwachsen.	Tom er voksen.	erwachsen	0	0
Heute Morgen saß ich auf einer Parkbank und las ein gutes Buch.	I morges sad jeg på en bænk i parken og læste en god bog.	saß	0	0
Wie man es auch dreht und wendet: es ist ein schlechtes Geschäft.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	dreht	0	0
Tom liebte Maria, sie jedoch ihn kein bisschen.	Tom elskede Mary, men hun kunne slet ikke lide ham.	liebte	0	0
Er fing an, das Landleben zu genießen.	Han begyndte at nyde livet på landet.	genießen	0	0
Ich bin eifersüchtig.	Jeg er jaloux.	eifersüchtig	0	0
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.	Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.	derjenige	0	0
Restaurants sind teuer.	Restauranter er dyre.	teuer	0	0
Ich weiß, dass Tom uns beobachtet.	Jeg ved, at Tom iagttager os.	beobachtet	0	0
Tom sagt, er werde nicht wählen.	Tom siger at han ikke vil stemme.	wählen	0	0
Wann fliegt ihr wieder nach Australien?	Hvornår flyver I igen til Australien?	fliegt	0	0
Das Fenster war komplett offen.	Vinduet stod helt åbent.	komplett	0	0
Tom und Maria sind sich dessen bestimmt bewusst.	Jeg er sikker på at Tom og Mary er klar over det.	bewusst	0	0
Tom hat einen leichten deutschen Akzent.	Tom har en svag tysk accent.	deutschen	0	0
Er war seiner Zeit weit voraus.	Han var langt forud for sin tid.	voraus	0	0
Ich sterbe vor Durst.	Jeg dør af tørst.	sterbe	0	0
Ihr solltet aufhören zu rauchen.	I burde holde op med at ryge.	solltet	0	0
Ihr habt einander.	I har hinanden.	einander	0	0
Nicht der hat am meisten erlebt, der die meisten Jahre gezählt, sondern wer vom Leben am meisten erfühlt hat.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	erlebt	0	0
Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	weiterhin	0	0
Der Kaffee könnte etwas stärker sein.	Kaffen kunne godt være lidt stærkere.	stärker	0	0
Ich glaube, die Leute neigen dazu, sich auf die falschen Dinge zu konzentrieren.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	konzentrieren	0	0
Die streiten sich wie ein altes Ehepaar.	De skændes som et gammelt ægtepar.	streiten	0	0
Was mich angeht, ich mag Kaffee lieber als Tee.	Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	angeht	0	0
Wir sind am selben Tag geboren.	Vi blev født på samme dag.	selben	0	0
Wie wollen Sie Tom überzeugen?	Hvordan vil du overbevise Tom?	überzeugen	0	0
Ich habe nicht einen einzigen Satz übersetzt.	Jeg har ikke oversat en eneste sætning.	übersetzt	0	0
Das ist eine verrückte Idee.	Det er en skør idé.	verrückte	0	0
Er nahm seinen Bleistift und begann zu schreiben.	Han tog sin blyant og gav sig til at skrive.	begann	0	0
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.	Flere studenter ansøger universitet, selv ikke alle kan komme ind.	angenommen	0	0
Ab jetzt müssen wir vorsichtig weitermachen.	Fra nu af må vi gå videre med forsigtighed.	weitermachen	0	0
Er ist ein echter Bayer und kennt Bayern wie seine Westentasche.	Han er en ægte bayrer og kender Bayern som sin egen bukselomme.	echter	0	0
Habt ihr einen Fön mitgenommen?	Har I taget en hårtørrer med?	mitgenommen	0	0
Mir fehlen die Worte.	Jeg savner ord.	fehlen	0	0
Verzeihen Sie, dass ich mich so aufgeregt habe!	Undskyld at jeg hidsede mig sådan op!	aufgeregt	0	0
Ich habe eine dumme Frage.	Jeg har et dumt spørgsmål.	dumme	0	0
Wann wird sie nach Hause zurückkommen?	Hvornår kommer hun hjem igen?	zurückkommen	0	0
Du bist die einzige, die ich kenne, die nicht mindestens einmal in der Woche irgendein Medikament einnimmt.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	irgendein	0	0
Es handelt sich um eine infektiöse Krankheit.	Det drejer sig om en infektionssygdom.	handelt	0	0
Ich treffe mich morgen mit Tom.	Jeg mødes med Tom i morgen.	treffe	0	0
Er weiß, wie man auf Chinesisch flucht.	Han ved hvordan man bander på kinesisk.	flucht	0	0
Er verliert die Balance.	Han mister balancen.	verliert	0	0
Was heute in Europa passiert, betrifft auch den Fischer im Senegal und den Programmierer in Indien.	Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	betrifft	0	0
Dieses Messer ist sehr scharf.	Denne kniv er meget skarp.	scharf	0	0
Wo habt ihr euch kennengelernt?	Hvor har I lært hinanden at kende?	kennengelernt	0	0
Dies ist der schlimmste Film, den ich je gesehen habe.	Dette er den dårligste film jeg har set.	schlimmste	0	0
Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	Dette elværk alene forsyner flere byer med elektricitet.	mehrere	0	0
Ich erwarte, dass er kommt.	Jeg forventer at han kommer.	erwarte	0	0
Sie mochte ihn zuerst nicht.	Hun kunne ikke lide ham i begyndelsen.	mochte	0	0
Kannst du schwimmen?	Kan du svømme?	schwimmen	0	0
Könnt ihr zählen?	Kan I tælle?	zählen	0	0
Gestern sammelten wir auf dem Strand innerhalb einer Stunde fast ein halbes Kilo Glasscherben ein, was ein Rekordergebnis war.	I går samlede vi inden for en time næsten et halvt kilo glasskår på stranden, hvilket var ny rekord.	innerhalb	0	0
Sind Sie blind?	Er du blind?	blind	0	0
Mein Schlaufon ist zu schlau für mich! Ich komme einfach nicht damit klar!	Min smartphone er for smart for mig! Jeg kan simpelthen ikke finde ud af den!	schlau	0	0
Übrigens, spielst du Violine?	Forresten, spiller du violin?	spielst	0	0
Wer sah sie zuletzt lebend?	Hvem har sidst set hende levende?	zuletzt	0	0
Es war nie mein Wunsch, dich zu verletzen.	Det har aldrig været min mening at såre dig.	verletzen	0	0
Alles schien in Ordnung zu sein.	Alt syntes at være i orden.	schien	0	0
Es ist mir scheißegal, wer gewinnt.	Jeg er pisseligeglad med hvem der vinder.	gewinnt	0	0
Tom ist älter als seine Schwester.	Tom er ældre end hans søster.	älter	0	0
Toms Rechner verhielt sich merkwürdig.	Toms computer opførte sig mærkeligt.	merkwürdig	0	0
Ich vermisse meine Frau und meine Kinder.	Jeg savner min kone og mine børn.	vermisse	0	0
Es tut sehr weh, wenn man auf Lego tritt.	Det gør meget ondt når man træder på en legoklods.	tritt	0	0
Tom ist nicht zu trauen.	Tom er ikke til at stole på.	trauen	0	0
Tom hat auch einen roten Wagen.	Tom har også en rød bil.	roten	0	0
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	größten	0	0
Ruf mich morgen um zwölf an!	Ring til mig i morgen klokken tolv!	zwölf	0	0
Ich schrieb Jim einen Brief.	Jeg skrev et brev til Jim.	schrieb	0	0
Darf ich reinkommen?	Må jeg komme ind?	reinkommen	0	0
Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	dieselbe	0	0
Schuhe verändern dein Leben. Frag Cinderella.	Sko ændrer dit liv. Spørg Askepot.	verändern	0	0
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was wirklich geschehen ist.	Vi får måske aldrig at vide hvad der i virkeligheden skete.	möglicherweise	0	0
Hat er eine Schraube locker?	Har han en skrue løs?	locker	0	0
Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall ums Leben kam?	Er det den mand, hvis kone blev dræbt i bilulykken?	ums	0	0
Ich gehe abends einkaufen.	Jeg tager ud at handle om aftenen.	abends	0	0
Auf dem frisch gegossenen Beet blühen Gänseblümchen.	På det nyvandede bed vokser der bellis.	frisch	0	0
Nach drei Minuten fing Tom an, sich zu langweilen.	Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.	fing	0	0
Sie ist sehr einsam.	Hun er meget ensom.	einsam	0	0
Ist der Vogel tot oder lebendig?	Er fuglen død eller levende?	lebendig	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	heiligen	0	0
Ich bin knapp bei Kasse.	Jeg har lommesmerter.	knapp	0	0
In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	ebenfalls	0	0
Du bist vor die Tür gesetzt worden.	Du er blevet smidt ud.	gesetzt	0	0
Du kannst mich jederzeit an jeden Ort mit Nugatschokolade locken.	Du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade.	jederzeit	0	0
Lasst es uns probieren!	Lad os prøve!	probieren	0	0
Tom hat das Fenster geöffnet.	Tom har åbnet vinduet.	geöffnet	0	0
Seine Asche ist hier begraben.	Hans aske ligger begravet her.	begraben	0	0
Der Kreml hatte damit gerechnet, dass seine Freunde und Alliierten im US-Kongress imstande sein würden, das Hilfspaket für die Ukraine zu stoppen.	Kreml havde regnet med at dets venner og allierede i USA's kongres ville være i stand til at stoppe hjælpepakken til Ukraine.	stoppen	0	0
Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schliesslich musste er voll in die Eisen steigen. Offensichtlich ist Benzin noch zu billig.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	rote	0	0
Man liest nicht beim Essen.	Man læser ikke når man spiser.	liest	0	0
Liebe Wähler, am Montag ist die Wahl, und es ist eine wichtige Wahl.	Kære vælger, på mandag er det valg, og det er et vigtigt valg.	wichtige	0	0
Darf ich eine Dose aufmachen?	Må jeg åbne en dåse?	aufmachen	0	0
Er ist sexy.	Han er sexet.	sexy	0	0
Ist C# leichter als Python?	Er C# lettere end Python?	leichter	0	0
Nach einer halben Stunde begann ich Leute zu fragen, ob sie wüssten, wo ich Taxis finden könne, denn an der Taxihaltestelle waren keine Taxis.	Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	halben	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	Du skal tage tyren ved hornene.	packen	0	0
Es ist der dritte Oktober.	Det er den tredje oktober.	dritte	0	0
Den schwer beladenen Kamelen folgte auf einem schönen Pferd der Kaufmann, dessen Namen ich inzwischen vergessen habe.	Købmanden, hvis navn jeg i mellemtiden har glemt, fulgte de tungtlæssede kameler på en smuk hest.	inzwischen	0	0
Ich sitze in der Tinte.	Jeg sidder i suppedasen.	sitze	0	0
Wir machten einen Spaziergang im Park.	Vi gik en tur i parken.	machten	0	0
Thomas’ Rad wurde geklaut.	Thomas' cykel blev stjålet.	geklaut	0	0
Die können Computer reparieren.	De kan reparere computere.	reparieren	0	0
So einen guten Satz hört man selten.	En så god sætning hører man sjælden.	selten	0	0
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	unterschreiben	0	0
Sie haben doch selbst gesagt, ich solle auf den Knopf drücken.	Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	drücken	0	0
Das Oktoberfest endet oft schon im September.	Oktoberfesten ender ofte allerede i september.	endet	0	0
Ich schreibe ausschließlich in meiner Muttersprache.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	schreibe	0	0
Tom kam beinahe selbst ums Leben.	Tom blev næsten selv slået ihjel.	beinahe	0	0
Wo lebst du übrigens?	Hvor bor du, for resten?	lebst	0	0
Ich bin heute sehr beschäftigt, sonst würde ich akzeptieren.	Jeg har meget travlt i dag, ellers ville jeg have sagt ja.	akzeptieren	0	0
Man muss sich warm anziehen.	Man skal klæde sig varmt på.	anziehen	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	gesamte	0	0
Gutherzige Frauen sind immer hübsch, aber hübsche Frauen sind nicht immer gutherzig.	Godhjertede kvinder er altid smukke, men smukke kvinder er ikke altid godhjertede.	hübsche	0	0
Ich kann es nicht ertragen, in einem Raum voller Raucher zu sein.	Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	ertragen	0	0
Der Baum brennt.	Træet brænder.	brennt	0	0
Morgen wird er auf dem Mond landen.	I morgen lander han på månen.	landen	0	0
Er hat Mary gerufen.	Han har ringet til Mary.	gerufen	0	0
Das Auto blieb im Schlamm stecken.	Bilen sad fast i mudderet.	blieb	0	0
Ich vertraue Ihnen nicht mehr.	Jeg stoler ikke længere på dig.	vertraue	0	0
Ich werde euch beobachten.	Jeg vil holde øje med jer.	beobachten	0	0
Ich möchte niemandem wehtun.	Jeg ønsker ikke at såre nogen.	wehtun	0	0
Sie zog sich wie ein Junge an.	Hun klædte sig som en dreng.	zog	0	0
Er zog sich aus und stieg nackt zum Gestade hinunter.	Han klædte sig af og gik nøgen ned til stranden.	nackt	0	0
Gott existiert.	Gud eksisterer.	existiert	0	0
Die Lage gerät außer Kontrolle.	Situationen kommer ud af kontrol.	gerät	0	0
Man hat mich gezwungen, hierher zu kommen.	Man har tvunget mig til at komme herhen.	gezwungen	0	0
Tom ist der perfekte Gentleman.	Tom er den perfekte gentleman.	perfekte	0	0
Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.	Mange amerikanere interesserer sig for jazz.	interessieren	0	0
Dein Freund hat einen schlechten Einfluss auf dich.	Din ven har en dårlig indflydelse på dig.	schlechten	0	0
Die Zahl von Menschen mit Diabetes steigt weltweit.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	steigt	0	0
Ich habe den Zug nicht gekriegt.	Jeg missede toget.	gekriegt	0	0
Sie trug eine rote Bluse.	Hun havde en rød bluse på.	trug	0	0
Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.	Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.	abgeschlossen	0	0
Maria ist Katholikin, ihr Freund jedoch ist Atheist.	Mary er katolik, men hendes kæreste er ateist.	jedoch	0	0
Sie begaben sich zur Moschee, um zu beten.	De tog hen til moskeen for at bede.	beten	0	0
Ist dieser Computer mit dem Internet verbunden?	Er denne computer tilsluttet internettet?	verbunden	0	0
Wir sprachen miteinander und ich fühlte, dass wir dieselbe Wellenlänge haben.	Vi talte sammen og jeg følte at vi var på bølgelængde.	sprachen	0	0
Tom hat endlich mit dem Rauchen aufgehört.	Tom er endelig holdt op med at ryge.	aufgehört	0	0
Ich habe zwei Tee und drei Kaffee bestellt.	Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	bestellt	0	0
Kannst du herkommen?	Kan du komme herhen?	herkommen	0	0
Er war wild wie ein Bär.	Han var vild som en bjørn.	wild	0	0
Ich nenne ihn Mike.	Jeg kalder ham Mike.	nenne	0	0
Was ich mir angesehen habe? Die Mona Lisa und den Eiffelturm.	Hvad jeg har set? Mona Lisa og Eiffeltårnet.	angesehen	0	0
Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	trennen	0	0
Euer Brot ist frischer als meins.	Jeres brød er mere friskt end mit.	meins	0	0
Wir werden dich vermissen, Tom.	Vi kommer til at savne dig, Tom.	vermissen	0	0
Bist du sicher zu Hause angekommen?	Er du kommet godt hjem?	angekommen	0	0
Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	Stil kun spørgsmål som man kan besvare med ja eller nej.	beantworten	0	0
Bitte sprecht so deutlich wie möglich.	Tal venligst så klart som muligt.	deutlich	0	0
Wovon träumen Traumfrauen?	Hvad drømmer drømmekvinder om?	träumen	0	0
Ich bin völlig verwirrt.	Jeg er helt forvirret.	verwirrt	0	0
Wir riskieren es.	Vi vil tage chancen.	riskieren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	find	0	0
Es überraschte mich, dass sie mich sofort wieder erkannt hat.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	erkannt	0	0
Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.	Tom satte skålen i mikroovnen.	stellte	0	0
Werden wir bald die Reform der Reform erleben?	Vil vi snart opleve reformen af reformen?	erleben	0	0
Warum hilfst du Tom nicht?	Hvorfor hjælper du ikke Tom?	hilfst	0	0
Tom weint jede Nacht.	Tom græder hver nat.	weint	0	0
Er arbeitete so hart, dass er seine Gesundheit ruinierte.	Han arbejdede så hårdt at han ødelagde sit helbred.	arbeitete	0	0
Tom ist in Panik geraten.	Der er gået panik i Tom.	geraten	0	0
Das Gesetz wurde nach der dritten Lesung einstimmig verabschiedet.	Loven blev vedtaget enstemmigt efter tredjebehandlingen.	dritten	0	0
Die besten Frisöre sind schwul.	De bedste frisører er bøsser.	schwul	0	0
Die Herrentoilette befindet sich in der zweiten Etage.	Herretoilettet ligger på anden etage.	befindet	0	0
Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	Tom blev ked af det da han opdagede at Mary var en golddigger, og Mary blev ked af det da hun opdagede at Tom var fattig.	armer	0	0
Lass uns Fernsehen gucken.	Lad os se fjernsyn.	gucken	0	0
Lasst uns Karten spielen, anstatt Fernsehen zu schauen.	Lad os spille kort i stedet for at se fjernsyn.	anstatt	0	0
Ich gehe öfter nach Brüssel als nach Paris.	Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.	öfter	0	0
Elefanten haben einen langen Rüssel.	Elefanter har en lang snabel.	langen	0	0
Mein altes Auto befindet sich jetzt auf dem Schrottplatz.	Min gamle bil befinder sig nu på skrotpladsen.	altes	0	0
Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht. Wie man die Nabelschnur durchtrennt, hat sie mit Hilfe von Youtube-Videos herausgefunden.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	herausgefunden	0	0
Gestehen Sie, dass Sie eine Pistole in seine rechten Hand legten, um den Anschein zu erwecken, er habe sich selbst getötet! Offenbar wussten Sie nicht, dass er Linkshänder war.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	rechten	0	0
Sie lügt mich an.	Hun løj over for mig.	lügt	0	0
Sie gaben sich einen Abschiedskuss.	De kyssede hinanden farvel.	gaben	0	0
Der Hund rennt der Katze hinterher und die Katze der Maus.	Hunden løber efter katten og katten løber efter musen.	hinterher	0	0
Das will ich wirklich nicht verpassen.	Jeg ønsker virkelig ikke at gå glip af det.	verpassen	0	0
Ich trinke nur Eistee.	Jeg drikker kun iste.	trinke	0	0
Das Problem kann man mit Hilfe des Esperanto lösen – praktisch, kostenfrei und ohne Schmerzen.	Problemet kan man løse med esperanto ― praktisk, gratis og smertefrit.	praktisch	0	0
Frauen haben einen besseren Geruchssinn als Männer.	Kvinder har en bedre lugtesans end mænd.	besseren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Steckst du dahinter?	Står du bag det her?	dahinter	0	0
Hebräisch ist eine schwere Sprache.	Hebræisk er et vanskeligt sprog.	schwere	0	0
Gestern war eine Katastrophe. Alles ist schief gegangen.	Dagen i går var en katastrofe. Alt gik galt.	schief	0	0
Warum ist der Himmel blau?	Hvorfor er himlen blå?	blau	0	0
Wo wartest du auf mich?	Hvor venter du på mig?	wartest	0	0
Sie hat unrecht.	Hun tager fejl.	unrecht	0	0
Ich habe das, wonach ich gesucht habe, schon gefunden.	Jeg har allerede fundet det jeg ledte efter.	wonach	0	0
Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	entwickelt	0	0
Wir hatten nichts gemein.	Vi havde intet tilfælles.	gemein	0	0
Ich wusste gleich, wessen Sohn Tom ist.	Jeg vidste straks hvem Tom var søn af.	wessen	0	0
Das bricht mir wirklich das Herz.	Det knuser virkelig mit hjerte.	bricht	0	0
Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	spitze	0	0
Der Arzt riet Maria, Sport zu treiben.	Lægen rådede Mary til at dyrke sport.	treiben	0	0
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.	Tom taler fransk virkelig godt.	ausgezeichnet	0	0
Sie trinkt zu viel Bier.	Hun drikker for meget øl.	trinkt	0	0
Ich esse nicht.	Jeg spiser ikke.	esse	0	0
Die wahren Helden sind wir.	Det er os der er de virkelige helte.	wahren	0	0
Morgen tritt Finnland offiziell der NATO bei.	I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	offiziell	0	0
Niemand kann zwei Herren dienen.	Ingen kan tjene to herrer.	dienen	0	0
In letzter Zeit regnet es dauernd.	I den sidste tid har det regnet konstant.	dauernd	0	0
Die Politiker überschütten sich gegenseitig mit Schmutz.	Politikerne sviner hinanden til.	gegenseitig	0	0
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.	Han har en god chance for at blive valgt.	gewählt	0	0
Wir müssen unsere Freiheit verteidigen, koste es, was es wolle.	Vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.	verteidigen	0	0
Die politischen Fragen sind viel zu ernst, um sie den Politikern zu überlassen.	Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	überlassen	0	0
Warum trägst du eine Augenklappe?	Hvorfor har du klap for øjet?	trägst	0	0
Ich möchte gerne Geld wechseln.	Jeg vil gerne veksle penge.	wechseln	0	0
Tom hatte sich in Maria verliebt, ohne ihr je begegnet zu sein.	Tom forelskede sig i Mary uden nogensinde at have mødt hende.	begegnet	0	0
Ihr habt eure Ehefrauen betrogen.	I har bedraget jeres hustruer.	betrogen	0	0
Er besucht meinen Sohn ab und an.	Han kommer af og til og besøger min søn.	besucht	0	0
Die Kirschen in Nachbars Garten sind süßer.	Kirsebærrene i naboens have er sødere.	süßer	0	0
Tom wollte mich nur loswerden.	Tom ønskede bare at slippe af med mig.	loswerden	0	0
Die Ausnahme bestätigt die Regel.	Undtagelsen bekræfter reglen.	bestätigt	0	0
Ich setze mir keine unrealistischen Ziele.	Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	setze	0	0
Ich muss wieder von null anfangen.	Jeg må igen begynde helt forfra.	null	0	0
Gute Nacht und schlafe gut!	Godnat og sov godt!	schlafe	0	0
Meine Anstrengungen haben zu keinem Ergebnis geführt.	Alle mine anstrengelser gav ingen resultater.	geführt	0	0
Tom muss seinen PC neu starten.	Tom er nødt til at genstarte sin PC.	starten	0	0
Es ist geheim.	Det er hemmeligt.	geheim	0	0
Ich begann, mich zu übergeben.	Jeg begyndte at kaste op.	übergeben	0	0
Ich hoffe, dass dir niemand gefolgt ist.	Jeg håber ingen er fulgt efter dig.	gefolgt	0	0
Das Problem kann auf verschiedene Weise gelöst werden.	Problemet kan løses på forskellige måder.	verschiedene	0	0
Es ist gefährlich, gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren.	Det er farligt at telefonere og køre bil på samme tid.	gleichzeitig	0	0
Wir waren sehr hungrig.	Vi var meget sultne.	hungrig	0	0
Oberflächlich betrachtet ist es der Versuch, Online-Händler zu zwingen ihren Firmensitz nach Weißrussland zu verlegen, damit sie dort Steuern zahlen.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	zwingen	0	0
Diese Daten unterstützen die Hypothese.	De data støtter hypotesen.	unterstützen	0	0
Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.	Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	geworfen	0	0
Tom verlor schnell das Interesse.	Tom mistede hurtigt interessen.	verlor	0	0
Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	Han dræbte ham for at hævne sin døde far.	tötete	0	0
In jüngster Zeit haben sie ihr nicht rechtzeitig ihren Lohn ausbezahlt.	I den sidste tid har de ikke givet hende hendes løn rettidigt.	rechtzeitig	0	0
Rauchen ist streng verboten.	Rygning er strengt forbudt.	streng	0	0
Mary hat ein paar Monate lang in einem Kloster gelebt.	Mary har boet et par måneder i et kloster.	gelebt	0	0
Du bist ein richtiger Lügenhals!	Du er en rigtig løgnhals!	richtiger	0	0
Der Raum kann 200 Menschen aufnehmen.	Rummet har plads til 200 personer.	aufnehmen	0	0
Wann öffnet sie?	Hvornår åbner hun?	öffnet	0	0
Mein Vater hat mir einen neuen Füller geschenkt.	Min far har givet mig en ny fyldepen.	geschenkt	0	0
Ich habe die Geschenke auf den Dachboden gelegt.	Jeg har lagt gaverne op på loftet.	gelegt	0	0
He, nichts anfassen!	Hej, rør ikke ved noget!	anfassen	0	0
Wie man es auch dreht und wendet: es ist ein schlechtes Geschäft.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	schlechtes	0	0
Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	behauptet	0	0
Wenn der Reiter einmal vom Pferd gefallen ist, muss er so schnell wie möglich wieder hinauf; sonst wird er nie mehr reiten.	Når en rytter én gang er faldet af hesten, skal han så hurtigt som muligt op igen; ellers kommer han aldrig til at ride igen.	reiten	0	0
Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	gewarnt	0	0
Ich wohne in Hyōgo.	Jeg bor i Hyogo.	wohne	0	0
Ich las es in der heutigen Ausgabe.	Jeg læste det i dagens udgave.	las	0	0
Ich gehe gerne im Park spazieren.	Jeg kan lide at gå en tur i parken.	spazieren	0	0
Das Museum schließt um 17 Uhr.	Museet lukker kl. 17:00.	schließt	0	0
Du hältst vieles für selbstverständlich.	Der er meget du tager for givet.	vieles	0	0
Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	tausend	0	0
Es ist eindeutig Toms Verantwortung.	Det er helt klart Toms ansvar.	eindeutig	0	0
Sie wollen eine Familie gründen.	De ønsker at stifte familie.	gründen	0	0
Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	Andromedagalaksen er cirka 20 trillioner km fra Jorden.	km	0	0
Er will nicht zugeben, dass er ein Alkoholproblem hat.	Han vil ikke indrømme at han har et alkoholproblem.	zugeben	0	0
Ich brauche etwas frische Luft.	Jeg har brug for noget frisk luft.	frische	0	0
Bist du neugierig?	Er du nysgerrig?	neugierig	0	0
Dies ist das erste Mal, dass ich fliege.	Dette er første gang jeg flyver.	fliege	0	0
Es war einmal ein alter Mann, der in einem Dorf lebte.	Engang boede der en gammel mand i en landsby.	lebte	0	0
Das menschliche Gehirn wiegt ungefähr drei Pfund.	Menneskehjernen vejer cirka 1,3 kilo.	menschliche	0	0
Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres spraglede kjoler.	anderem	0	0
Die Ansichten über sogenannte Babyklappen gehen weit auseinander.	Med hensyn til de såkaldte babylemme er der meget delte meninger.	auseinander	0	0
Ich will dich fressen.	Jeg vil spise dig.	fressen	0	0
Du bist beides, sehr hübsch und nett.	Du er både køn og rar.	beides	0	0
Haben Sie es eilig?	Har du travlt?	eilig	0	0
Sie stammt aus Frankreich.	Hun stammer fra Frankrig.	stammt	0	0
Wie heißt eigentlich Sepps Freundin? Die hat er uns noch nicht vorgestellt.	Hvad hedder Sepps kæreste egentlig? Hende har han endnu ikke introduceret os for.	vorgestellt	0	0
Island gehörte früher zu Dänemark.	Island hørte tidligere til Danmark.	gehörte	0	0
Newton glaubte, dass die Welt im Jahre viertausend vor Christus erschaffen worden sei.	Newton troede at verden var blevet skabt i år 4000 før Kristi fødsel.	glaubte	0	0
Das ist eine fremde Sprache für mich, und keine der Fremdsprachen, die ich kenne.	Det er et fremmedsprog for mig og ikke et af de fremmedsprog jeg kender.	fremde	0	0
Ich trinke, um mich zu entspannen.	Jeg drikker for at slappe af.	entspannen	0	0
Warum schläfst du?	Hvorfor sover du?	schläfst	0	0
Es liegt in der menschlichen Natur, vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	vernünftig	0	0
Amerikaner ziehen sich im Allgemeinen nicht gerne fein an.	Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	fein	0	0
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	greifen	0	0
Ich schickte Tom einen Brief.	Jeg sendte et brev til Tom.	schickte	0	0
Er soll den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht.	Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	per	0	0
Sein einziger Sohn starb vor einem Monat den "Heldentod".	Hans eneste søn døde »heltedøden« for en måned siden.	einziger	0	0
Nun bist du eine Frau, und ich habe nicht das Recht, dich hierzubehalten. Du musst in die Welt der Menschen zurückkehren, wo Freude deiner wartet.	Nu er du en kvinde, og jeg har ingen ret til at beholde dig her. Du må vende tilbage til menneskenes verden hvor glæden venter dig.	zurückkehren	0	0
Die Menschen hat Gott erschaffen.	Menneskene har skabt Gud.	erschaffen	0	0
Wie bist du hergekommen? — Zu Fuß.	"Hvordan er du kommet hertil?" "Til fods."	hergekommen	0	0
Ich habe einen Monat in Australien verbracht.	Jeg har tilbragt en måned i Australien.	verbracht	0	0
Paula wird morgen den Wagen waschen.	Paula vil vaske bilen i morgen.	waschen	0	0
Ihr habt versprochen, daß ihr das für uns tun würdet.	I lovede, at I ville gøre det for os.	würdet	0	0
Blinke vor dem Abbiegen, um andere Fahrer zu warnen!	Blink af for at advare andre bilister!	warnen	0	0
Sie nannte ihren Bären Ted.	Hun kaldte sin bjørn Ted.	nannte	0	0
Was willst du hier? Ich vermute, du kommst nicht ohne Grund.	Hvad vil du her? Jeg antager at du ikke er kommet uden grund.	vermute	0	0
Diese Apfelsine schmeckt lecker.	Denne appelsin er velsmagende.	lecker	0	0
Ich mache gerade meinen Laden dicht.	Jeg er ved at lukke min butik for i dag.	dicht	0	0
Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	De rigeste oliefelter ligger i Mellemøsten.	befinden	0	0
Wir ließen unsere Marienkäfer um die Wette laufen.	Vi lod vores mariehøns løbe om kap med hinanden.	ließen	0	0
Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	verursacht	0	0
Er klang ein wenig enttäuscht.	Han lød en smule skuffet.	klang	0	0
Kommst du alleine zurecht?	Kan du klare det alene?	zurecht	0	0
Sind Sie sicher, dass Sie sich nicht irren?	Er du sikker på at du ikke tager fejl?	irren	0	0
Der Dieb schlug das Fenster ein.	Tyven slog vinduet ind.	schlug	0	0
Gehe hin und öffne die Tür!	Gå hen og åbn døren.	öffne	0	0
Der erste Benzinmotor wurde Ende des 19. Jahrhunderts erfunden.	Den første benzinmotor blev opfundet i slutningen af 1800-tallet.	erfunden	0	0
Ich behalte die Speisekarte als Andenken.	Jeg beholder spisekortet som et minde.	behalte	0	0
Dieses Amulett beschützt mich vor allem Bösen.	Denne amulet beskytter mig mod alt ondt.	beschützt	0	0
Wir mussten Ihre Milz entfernen.	Vi var nødt til at fjerne din milt.	entfernen	0	0
Von wem haben Sie geträumt?	Hvem var det, du drømte om?	geträumt	0	0
Ihr seid erfolgreich.	I er succesrige.	erfolgreich	0	0
In Südafrika dürfen Hexen zwar auf Besenstielen fliegen, jedoch nicht höher als 150 Meter.	I Sydafrika må hekse flyve på kosteskaft, men ikke højere end 150 meter.	höher	0	0
Du hast getan, was du tun musstest.	Du gjorde hvad du skulle gøre.	musstest	0	0
Welche Jahreszeit magst du am liebsten, Frühling oder Herbst?	Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	liebsten	0	0
Papa, kauf mir eine Vuvuzela!	Far, køb en vuvuzela til mig!	kauf	0	0
Habe ich dich erschreckt?	Skræmte jeg dig?	erschreckt	0	0
Wer bleibt zu Hause, um die Gäste zu empfangen?	Hvem bliver hjemme for at tage imod gæsterne?	empfangen	0	0
Ich kämpfe gegen die Gravitation. Ich bin todmüde. Mir ist, als ob meine Beine aus Blei wären.	Jeg kæmper mod tyngdekraften. Jeg er dødtræt. Jeg har det som om mine ben var af bly.	kämpfe	0	0
Werden wir uns diesen Monstern ergeben?	Skal vi overgive os til disse uhyrer?	ergeben	0	0
Einige sagen, es fange, wenn man auf einen Regenwurm trete, an zu regnen.	Nogle siger at hvis du træder på en regnorm, vil det begynde at regne.	fange	0	0
Ich glaube, ich verliere.	Jeg tror at jeg taber.	verliere	0	0
Zeitoptimierung ist heutzutage schwer in Mode.	Tidsoptimering er nu til dags meget moderne.	heutzutage	0	0
Sie holte ihr Messer heraus und schnitt die Tomate in Scheiben.	Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	schnitt	0	0
Wer sah sie zuletzt lebend?	Hvem har sidst set hende levende?	lebend	0	0
Tom spielte Klavier und Maria sang.	Tom spillede på klaver, og Mary sang.	spielte	0	0
Gut begonnen, halb gewonnen.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	begonnen	0	0
Warum ziehst du dir nicht etwas an?	Hvorfor tager du ikke noget tøj på?	ziehst	0	0
Wie seid ihr denn in Australien gelandet?	Hvordan er I så endt i Australien?	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich ihn liebe.	Jeg har besluttet at fortælle Tom at jeg elsker ham.	beschlossen	0	0
Rosen riechen gut.	Roser lugter godt.	riechen	0	0
Das ist etwas, was man nicht vergisst.	Det er noget, man ikke glemmer.	vergisst	0	0
Ihr kürzlich erschienener Novellenband begeistert die Liebhaber postmoderner Werke in Esperanto.	Hendes nyligt udkomne novellesamling begejstrer elskere af postmoderne værker på esperanto.	begeistert	0	0
Tom läuft oft splitterfasernackt durchs Haus.	Tom løber ofte splitternøgen gennem huset.	durchs	0	0
Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.	Militæret knuste opstanden i løbet af få timer.	nieder	0	0
Ich erkläre es später.	Jeg forklarer det senere.	erkläre	0	0
Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.	Vi så skrækkelige scener i fjernsynet.	schreckliche	0	0
Ich bin beeindruckt von deinem Deutsch.	Jeg er imponeret over dit tysk.	beeindruckt	0	0
Ich habe die Hoffnung aufgegeben und resigniere.	Jeg har opgivet håbet og resignerer.	aufgegeben	0	0
Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	Kampen blev afbrudt på grund af tordenvejr.	aufgrund	0	0
Mami ist momentan nicht zu Hause.	Mor er ikke hjemme i øjeblikket.	momentan	0	0
Toms Mutter ist solch eine Klatschbase!	Toms mor er sådan en sladdertaske.	solch	0	0
Wie viel Bier man trinkt, hängt meistens vom Wetter ab.	Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	meistens	0	0
Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	Sårene heler med tiden.	heilen	0	0
Warum tun Sie sich soviel Zucker in den Kaffee?	Hvorfor kommer du så meget sukker i kaffen?	soviel	0	0
Wie gut kannten Sie Tom?	Hvor godt kendte du Tom?	kannten	0	0
Wer kämpft, der kann verlieren; wer nicht kämpft hat schon verloren.	Den der kæmper, kan tabe; den der ikke kæmper, har allerede tabt.	kämpft	0	0
Pflanzen wachsen.	Planter gror.	wachsen	0	0
Tom wurde zum Tode verurteilt.	Tom blev dømt til døden.	verurteilt	0	0
Thomas Jefferson verließ das Weiße Haus im März 1809.	Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.	verließ	0	0
Nur wenige wagen es, ihnen die Wahrheit zu sagen.	Kun få vover at fortælle dem sandheden.	wenige	0	0
Tom lernt Französisch.	Tom lærer fransk.	lernt	0	0
Wer hat euch Deutsch beigebracht?	Hvem har lært jer tysk?	beigebracht	0	0
Was können wir den Gästen anbieten?	Hvad kan vi byde gæsterne?	anbieten	0	0
Wir verwenden die alte Rechtschreibung.	Vi bruger den gamle retstavning.	verwenden	0	0
Tom ärgert sich grün und gelb.	Tom ærgrer sig grøn og gul.	grün	0	0
Sie wollen mich nicht verarschen, oder?	Du tager vel ikke gas på mig?	verarschen	0	0
Ich habe mich noch nicht an mein neues Schlaufon gewöhnt.	Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smarttelefon.	gewöhnt	0	0
Ich bin so fett.	Jeg er så tyk.	fett	0	0
Ich lege jetzt auf.	Jeg lægger på nu.	lege	0	0
Sie achten ihn.	De respekterer ham.	achten	0	0
Dort hat Tom gewohnt.	Der har Tom boet.	gewohnt	0	0
Er behandelte sie äußerst höflich.	Han behandlede hende yderst høfligt.	äußerst	0	0
Wirst du sie zur Feier einladen?	Vil du invitere hende til festen?	einladen	0	0
Ich mag die kurze Schnauze der Boxerhunde.	Jeg kan godt lide boxerhundenes korte snude.	kurze	0	0
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	täglich	0	0
Ich habe nicht die Zeit, das zu wiederholen, darum horch aufmerksam zu!	Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	wiederholen	0	0
Könntet ihr mir ein Taxi bestellen?	Kan I bestille en taxa til mig?	bestellen	0	0
Niemand wollte sich freiwillig melden.	Ingen ville melde sig frivilligt.	freiwillig	0	0
Tom ist fähig, das zu tun.	Tom er i stand til at gøre det.	fähig	0	0
Ich führe seit drei Jahren ein Tagebuch auf Französisch.	Jeg har nu i tre år ført dagbog på fransk.	führe	0	0
Frankreich führte Krieg gegen Russland.	Frankrig førte krig mod Rusland.	führte	0	0
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	Jeg vil give dig en cykel til din fødselsdag.	schenken	0	0
Wer von den beiden ist schwerer?	Hvem af de to er tungest?	schwerer	0	0
Dies ist ein Paradox. Aber die Wissenschaftler haben sicherlich eine Erklärung dafür.	Dette er et paradoks. Men forskerne har sikkert en forklaring.	sicherlich	0	0
Ohne die Hilfe eines Korrektors ist es schwierig, eine gute Übersetzung zu liefern.	Uden hjælp fra en korrekturlæser er det vanskeligt at levere en god oversættelse.	liefern	0	0
Tom kann heute nicht arbeiten. Er hat starke Schmerzen.	Tom kan ikke arbejde i dag. Han har stærke smerter.	starke	0	0
Der Taschendieb verschwand in der Menschenmenge.	Lommetyven forsvandt i folkemængden.	verschwand	0	0
Ich schulde dir ein Abendessen.	Jeg skylder dig en middag.	schulde	0	0
Sie fuhr zum Flughafen, um sich von ihm zu verabschieden.	Hun kørte til lufthavnen for at tage afsked med ham.	verabschieden	0	0
Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	benehmen	0	0
Was für ein hübsches Mädchen!	Sikke en smuk pige!	hübsches	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
„Bitte, verzeih mir! Ich gehöre einem anderen.“ — „Niemand gehört einem anderen. Jeder Mensch gehört nur sich selbst.“	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	verzeih	0	0
Ja, ich habe ihn geküsst.	Ja, jeg har kysset ham.	geküsst	0	0
Nach dieser Unterbrechung nahmen sie das Gespräch nicht wieder auf.	Efter denne afbrydelse fortsatte de ikke deres samtale.	nahmen	0	0
Wieviel zahlt er Ihnen?	Hvor meget betaler han Dem?	zahlt	0	0
Wir müssen uns auf das Schlimmste vorbereiten.	Vi må forberede os på det værste.	vorbereiten	0	0
Ich habe meine Hand mit dem Bügeleisen verbrannt.	Jeg har brændt min hånd på strygejernet.	verbrannt	0	0
Ich war noch kein einziges Mal in Afrika.	Jeg har aldrig været i Afrika.	einziges	0	0
Eigenlob stinkt.	Selvros stinker.	stinkt	0	0
Komm und schreib deinen Namen.	Kom og skriv dit navn.	schreib	0	0
Auf dem Tisch standen drei leere Weinflaschen.	På bordet stod der tre tomme vinflasker.	standen	0	0
Glaubst du, ich scher mich drum, was du über mich denkst?	Tror du jeg kerer mig om hvad du tænker om mig?	drum	0	0
Jetzt lügst du aber!	Nu lyver du!	lügst	0	0
Sie kamen in den Wald, in dem sie einst den Fuchs getroffen hatten.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	einst	0	0
Toms Vorhersage war korrekt.	Toms forudsigelse var korrekt.	korrekt	0	0
Ich versuche, die Ruhe zu bewahren.	Jeg forsøger at bevare roen.	bewahren	0	0
Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	gekämpft	0	0
Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, jo længere bliver den liggende og jo dybere trænger den ind.	tiefer	0	0
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	elf	0	0
Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	Udstillingen var meget imponerende.	beeindruckend	0	0
Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	Efter at have læst SPD's valgprogram, besluttede Tom, der på grund af en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har, at stemme på dette parti i år.	besitzt	0	0
Ich arbeite heute nicht, ich habe einen freien Tag.	Jeg arbejder ikke i dag, jeg har en fridag.	freien	0	0
Er ließ sich die Haare schneiden.	Han fik håret klippet.	schneiden	0	0
Wir sammeln Briefmarken aus der ganzen Welt.	Vi samler frimærker fra hele verden.	sammeln	0	0
Ich weiß noch, dass ich meine Brille ins Etui gesteckt und irgendwo hingelegt habe, aber wo weiß ich nicht mehr.	Jeg kan huske at jeg lagde mine briller i etuiet og lagde dem et eller andet sted, men hvor, kan jeg ikke huske.	gesteckt	0	0
Das ist gewiss keine gute Idee.	Det er bestemt ikke en god idé.	gewiss	0	0
Machen Sie sich bitte keine Umstände meinetwegen!	Gør dig ikke umage for min skyld!	meinetwegen	0	0
Lasst uns alle unsere Schuhe ausziehen.	Lad os alle tage vores sko af.	ausziehen	0	0
Er gab verzweifelt auf.	Han gav fortvivlet op.	verzweifelt	0	0
Tom trägt stets Schwarz.	Tom går altid i sort tøj.	stets	0	0
Der Zug ist pünktlich, aber niemand fährt damit, denn er hält nicht an.	Toget kommer til tiden, men ingen kører med det, da det ikke gør holdt.	pünktlich	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	erfüllen	0	0
Wer Geld hat, kauft ein Auto. Wer keins hat, stirbt auf andere Weise.	De som har penge, køber en bil. De som ingen har, dør på en anden måde.	kauft	0	0
Die Stadtbibliothek hat eine besondere Abteilung für Blinde.	Biblioteket har en særlig afdeling for blinde.	besondere	0	0
Ich zahle das Bier und du zahlst die Pommes.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	zahle	0	0
Sie hat blaue Augen.	Hun har blå øjne.	blaue	0	0
Viele Landwirte mussten sich während der Dürre von Vieh trennen, um Futterkosten zu sparen.	Mange landmænd måtte under tørken skille sig af med en del af besætningen for at spare på foderomkostninger.	sparen	0	0
Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	Hvilken klike af bidragydere hører du til?	gehörst	0	0
Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	erstaunlich	0	0
Als Gregor Samsa an diesem Morgen in seinem Bett erwachte, fand er sich in einen hässlichen Deutschen verwandelt.	Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	verwandelt	0	0
Wir bereiten nur kurdische Gerichte zu.	Vi tilbereder kun kurdiske retter.	bereiten	0	0
Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	prüfen	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	hundert	0	0
Was ich sagen will, ist folgendes.	Hvad jeg ønsker at sige, er følgende.	folgendes	0	0
Ich kenne viele Leute, die sich vor Clowns fürchten.	Jeg kender mange mennesker der er bange for klovner.	fürchten	0	0
Ich musste ganz schön rennen, um den Zug noch zu erwischen.	Jeg måtte spæne afsted for at nå toget.	erwischen	0	0
Wer ist das Mädchen in dem rosa Kleid?	Hvem er pigen i den rosafarvede kjole?	rosa	0	0
Entschuldigung. Wo ist die amerikanische Botschaft?	Undskyld, hvor er den amerikanske ambassade?	amerikanische	0	0
Sie ist die schönste Frau der Welt.	Hun er den smukkeste kvinde i verden.	schönste	0	0
Von jetzt an werden wir nur französisch sprechen.	Fra nu af vil vi kun tale fransk.	französisch	0	0
Ich kaufe Benzin.	Jeg køber benzin.	kaufe	0	0
Mord wird mit dem Tod bestraft.	Mord straffes med døden.	bestraft	0	0
Die Mayonnaise ist reine Chemie.	Mayonnaisen er ren kemi.	reine	0	0
Papa, aus was bestehen Wolken? Aus Watte oder aus Schlagobers?	Far, hvad består skyer af? Består de af vat eller af flødeskum?	bestehen	0	0
Zuweilen erscheint die Welt sinnlos.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	erscheint	0	0
„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	hässlich	0	0
Die Handbremse ist angezogen.	Håndbremsen er trukket.	angezogen	0	0
Maria half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	Mary hjalp sin mor med at pynte juletræet.	half	0	0
Sie sind sehr mutig.	Du er meget modig.	mutig	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich nach Hause gehen und mich einmal richtig ausruhen.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	ausruhen	0	0
Tim schreibt mit der linken Hand.	Tim skriver med venstre hånd.	linken	0	0
Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu eng.	Jeg købte skoene, men de var for smalle til mig.	eng	0	0
Es ist nicht so, dass ich dein Englisch nicht mag, aber für mich ist es wichtig, jede Möglichkeit zu nutzen, um Russisch zu üben.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	üben	0	0
Liebe ist auch ein Problem das Marx nicht gelöst hat.	Kærlighed er også et problem som Marx ikke har løst.	gelöst	0	0
Ich dusche einmal täglich.	En gang om dagen tager jeg et brusebad.	dusche	0	0
Ihr Lebensraum ist durch Abholzung bedroht.	Deres levesteder er truet af skovrydning.	bedroht	0	0
„Bitte, verzeih mir! Ich gehöre einem anderen.“ — „Niemand gehört einem anderen. Jeder Mensch gehört nur sich selbst.“	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	gehöre	0	0
Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	befreit	0	0
Im Mittelalter wusste man, dass die Erde rund war.	I middelalderen vidste man at Jorden var rund.	rund	0	0
Sie hat eingewilligt, die Partei zu leiten.	Hun har indvilliget i at lede partiet.	leiten	0	0
Tom isst unheimlich viel.	Tom spiser uhyggelig meget.	unheimlich	0	0
Die Situation war extrem gefährlich; es ging um Leben und Tod.	Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.	extrem	0	0
Yōko ist jetzt in London. Sie studiert Englisch.	Yoko er i London nu. Hun studerer engelsk.	studiert	0	0
Du hast mich angelogen.	Du løj overfor mig.	angelogen	0	0
Ich schaue nach meiner Brille.	Jeg leder efter mine briller.	schaue	0	0
Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	Sidste år blev en lejer i huset ved siden af sat ud.	nebenan	0	0
Das ist, was du verdienst.	Det er hvad du fortjener.	verdienst	0	0
Könntest du bitte langsamer sprechen?	Kunne du tale lidt langsommere?	langsamer	0	0
Mein Vater ist vor kurzem aus Japan zurückgekommen.	Min far er for nylig vendt tilbage fra Japan.	kurzem	0	0
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	einkaufen	0	0
Er hat Selbstmord begangen.	Han begik selvmord.	begangen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	junior	0	0
Das werden Sie bereuen!	Det kommer du til at fortryde!	bereuen	0	0
Sprache kann in vielerlei Hinsicht verwendet werden.	Sprog kan bruges på mange måder.	verwendet	0	0
Drei Lanzenträger gingen uns voran.	Tre lansedragere gik foran os.	voran	0	0
Um wieviel Uhr steht ihr morgen auf?	Hvornår står I op i morgen?	wieviel	0	0
Ich bin gegen mich selbst negativ eingestellt.	Jeg er negativt indstillet over for mig selv.	negativ	0	0
Steht auf und tanzt mit uns.	Rejs jer og dans med os.	tanzt	0	0
Die blauen Augen hat Tom von seiner Mutter.	De blå øjne har Tom fra sin mor.	blauen	0	0
Tom suchte Maria überall.	Tom ledte efter Mary overalt.	suchte	0	0
Es ist traurig, Maria so unglücklich zu sehen.	Det er trist at se Maria så ulykkelig.	unglücklich	0	0
Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	Jeg ønsker dig en glædelig jul.	frohe	0	0
999 999 plus eins ergibt eine Million.	999.999 plus 1 er 1.000.000.	plus	0	0
Toms Bemerkungen brachten mich zum Lachen.	Toms kommentarer fik mig til at le.	brachten	0	0
Nicht berühren.	Ikke røre!	berühren	0	0
Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	untersucht	0	0
Ich lese lieber zu Hause als in einer Bibliothek neben Fremden sitzend.	Jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af fremmede.	lese	0	0
Jemand stahl ihr Geld.	Nogen stjal hendes penge.	stahl	0	0
Sie haben es so gewollt, und jetzt habe ich es getan. Ihre Tante liegt tot in der Tiefkühltruhe.	Du har villet det sådan, og nu har jeg gjort det. Din tante ligger død i dybfryseren.	gewollt	0	0
Sie fand heraus, dass sie auf diese Weise vermeiden konnte, an ihren Vater zu denken.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	vermeiden	0	0
Ihre Schwester ist eine wunderbare Ehefrau und Mutter.	Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	wunderbare	0	0
Tom ist bloß ein verrückter alter Mann.	Tom er bare en skør gammel mand.	verrückter	0	0
Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.	Jeg løber hver dag ti kilometer.	laufe	0	0
Tom hat mich reingelegt.	Tom har narret mig.	reingelegt	0	0
Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	seltsame	0	0
Nächstes Jahr heiratet sie.	Næste år skal hun giftes.	heiratet	0	0
Das Wetter war angenehm, aber es waren kaum Menschen im Park.	Vejret var behagelig, men der var næsten ingen mennesker i parken.	angenehm	0	0
Heute werde ich daheim zu Abend essen.	Jeg spiser til aften hjemme i dag.	daheim	0	0
Lieber verhungere ich als zu klauen.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	klauen	0	0
Sie klingen nicht überzeugt.	Du lyder ikke overbevist.	klingen	0	0
Ich will nächster Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland werden.	Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	nächster	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	hörten	0	0
Sie trafen die Kronprinzen von Schweden und Dänemark.	De mødte Sveriges og Danmarks kronprinser.	trafen	0	0
Er fragte, ob er dürfe, aber es wurde abgelehnt.	Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	abgelehnt	0	0
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.	En dna-test viste at han var uskyldig.	zeigte	0	0
Wir haben für diesen Sieg einen hohen Preis bezahlt.	Vi har betalt en høj pris for denne sejr.	hohen	0	0
Diejenigen, die am meisten lügen, sind Menschen, die das eine oder andere haben, das sie verbergen wollen.	De som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.	verbergen	0	0
An einen Winterabend sorgt Kerzenlicht für eine gemütliche Stimmung.	På en vinteraften skaber stearinlys en hyggelig atmosfære.	sorgt	0	0
Wir sind berühmt.	Vi er berømte.	berühmt	0	0
Lass uns jetzt aussteigen!	Lad os stå ud af bilen nu.	aussteigen	0	0
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	ginge	0	0
Das Jahr darauf durfte die zweite Schwester durch das Wasser aufsteigen und schwimmen, wohin sie wollte.	Året efter fik den anden søster lov til at stige op gennem vandet og svømme hvorhen hun ville.	durfte	0	0
Dieser Baum wirft keinen Schatten.	Dette træ kaster ingen skygger.	wirft	0	0
Ich habe das neue Büro betreten.	Jeg gik ind i det nye kontor.	betreten	0	0
Japan hat eine hohe Bevölkerungsdichte.	Japan er tæt befolket.	hohe	0	0
Sie wird hübscher und hübscher.	Hun bliver pænere og pænere.	hübscher	0	0
Die Jacke, die ich neulich erstanden habe, wurde jetzt im Ausverkauf zum halben Preis angeboten.	Jakken, som jeg købte for nylig, blev ved udsalget solgt til halv pris.	angeboten	0	0
Ja, wir sind seit unserer Kindheit befreundet.	Ja, vi har været venner siden vi var børn.	befreundet	0	0
Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?	Hvorfor har du giftet dig med lige netop John?	ausgerechnet	0	0
Einem alten Hund kannst du keine neuen Tricks beibringen.	Du kan ikke lære en gammel hund nye kunster.	beibringen	0	0
Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	amerikanischen	0	0
Es ist gefährlich, gleichzeitig zu telefonieren und zu fahren.	Det er farligt at telefonere og køre bil på samme tid.	telefonieren	0	0
Woran erkenne ich, ob er mich mag?	Hvordan kan jeg se om han kan lide mig?	erkenne	0	0
Es gibt zwei mögliche Erklärungen.	Der findes to mulige forklaringer.	mögliche	0	0
Der elektrische Strom kam nach wenigen Minuten zurück.	Strømmen kom igen efter få minutter.	wenigen	0	0
Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres farvestrålende kjoler.	erkennt	0	0
Ich werde es erneut versuchen.	Jeg forsøger igen.	erneut	0	0
Ich bezahle Tom gut.	Jeg betaler Tom godt.	bezahle	0	0
Tom wurde im Oktober eingestellt.	Tom blev ansat i oktober.	eingestellt	0	0
Du kannst nicht weitergehen.	Du kan ikke gå videre.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass Bob rechtzeitig kommt.	Jeg tvivler på at Bob kommer til tiden.	bezweifle	0	0
Diese Uhr hat 10 000 Yen gekostet.	Dette ur har kostet ti tusind yen.	gekostet	0	0
Ich weiß, wo du wohnst.	Jeg ved hvor du bor.	wohnst	0	0
Ich verdiene hundert Euro am Tag.	Jeg tjener hundrede euro om dagen.	verdiene	0	0
Wir werden uns nie einig.	Vi bliver aldrig enige.	einig	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	weswegen	0	0
Das ist sehr nützlich.	Det er meget nyttigt.	nützlich	0	0
Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	Jeg skrev hans navn ned for at jeg ikke skulle glemme det.	vergesse	0	0
Fast alle Japaner haben dunkle Haare.	Næsten alle japanere har mørkt hår.	dunkle	0	0
Reis wächst in warmen Ländern.	Ris vokser i varme lande.	wächst	0	0
Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	Ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo.	gewöhnlich	0	0
Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den lader sig omsætte i praksis.	großartige	0	0
Du willst einen französischen Film anschauen, oder?	Du ønsker at se en fransk film, gør du ikke?	anschauen	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Han er for nylig konverteret til katolicismen.	kürzlich	0	0
Es würde mich überraschen, wenn es dazu käme.	Det ville overraske mig hvis det kom dertil.	käme	0	0
Du stellst meine Geduld auf die Probe.	Du sætter min tålmodighed på prøve.	stellst	0	0
Der Motor hat uns noch keine Probleme bereitet.	Motoren har endnu ikke givet os nogen problemer.	bereitet	0	0
Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.	Første Verdenskrig brød ud i 1914.	brach	0	0
Du schuldest mir 1.000 $.	Du skylder mig 1000 dollar.	schuldest	0	0
Was ist denn hier passiert? Die ganze Wohnung ist nass.	Hvad er der dog sket her? Hele lejligheden er våd.	nass	0	0
Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	Han dræbte ham for at hævne sin døde far.	rächen	0	0
Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	Gyldne døre åbnes; fanfarer hilser Ruslands præsident.	begrüßen	0	0
Nichts kann mich überraschen.	Intet kan overraske mig.	überraschen	0	0
Es liegt in der menschlichen Natur, vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	menschlichen	0	0
Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	repariert	0	0
Ich habe nichts gestanden.	Jeg har ikke indrømmet noget.	gestanden	0	0
Verschwinde und störe mich nicht!	Du kan rende og hoppe!	störe	0	0
Woher wissen Archäologen, wo sie graben müssen?	Hvordan ved arkæologer, hvor de skal grave?	graben	0	0
Ich bin mir sicher, dass sie bald auftauchen wird.	Jeg er sikker på at hun snart vil dukke op.	auftauchen	0	0
Das ist eine interessante Idee.	Det er en interessant idé.	interessante	0	0
Der Hund springt.	Hunden springer.	springt	0	0
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	bekämpfen	0	0
Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	aufgewachsen	0	0
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.	Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	größere	0	0
Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	betrachten	0	0
Tom wusste, Maria wollte nicht weggehen.	Tom vidste at Mary ikke ville gå sin vej.	weggehen	0	0
Der neue Tunnel wird Frankreich mit England verbinden.	Den nye tunnel vil forbinde Frankrig med England.	verbinden	0	0
Tom hat Maria versetzt.	Tom brændte Mary af.	versetzt	0	0
Meine Minister besitzen mein volles Vertrauen.	Mine ministre har min fulde tillid.	besitzen	0	0
Mein Vater ist vor kurzem aus Japan zurückgekommen.	Min far er for nylig vendt tilbage fra Japan.	zurückgekommen	0	0
Du hast ein süßes Lächeln.	Du har et sødt smil.	süßes	0	0
Heute ist es ungewöhnlich kalt bei einer Temperatur von circa 5 Grad.	I dag er det usædvanligt koldt med en temperatur på omkring 5 grader.	ungewöhnlich	0	0
Der Mensch ist nicht dafür geschaffen, alle möglichen Sprachen zu sprechen.	Mennesket er ikke skabt til at kunne tale alle mulige sprog.	geschaffen	0	0
Wie würdest du dich beschreiben?	Hvordan ville du beskrive dig selv?	beschreiben	0	0
Habt ihr einen Namen für das Baby ausgesucht?	Har I valgt et navn til babyen?	ausgesucht	0	0
Ist es notwendig?	Er det nødvendigt?	notwendig	0	0
Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	Den blå røg fra geværerne steg ligesom skyer over de mørke træer.	dunklen	0	0
Du kannst Tom nicht ignorieren.	Du kan ikke ignorere Tom.	ignorieren	0	0
Ein toter Hund kann nicht beißen.	En død hund kan ikke bide.	toter	0	0
Es ist mir scheißegal, wer gewinnt.	Jeg er skideligeglad med hvem der vinder.	scheißegal	0	0
Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	Ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo.	höchstens	0	0
Maria war in ihrem zitronengelben Kleid nicht zu übersehen.	I sin citrongule kjole var Mary ikke til at overse.	übersehen	0	0
Der Druck von außen hat zugenommen.	Presset udefra er taget til.	außen	0	0
Es kann keine „Klimakatastrophen“ geben, sondern einzig und allein Wetterkatastrophen, denn „Klima“ selbst ist eine vom Wetter abgeleitete abstrakte Größe.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	einzig	0	0
Im Wald leben wilde Tiere.	I skoven lever der vilde dyr.	wilde	0	0
Sitzt du bequem?	Sidder du bekvemt?	bequem	0	0
Warum kamst du erst jetzt?	Hvorfor er du først kommet nu?	kamst	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Nach einer halben Stunde begann ich Leute zu fragen, ob sie wüssten, wo ich Taxis finden könne, denn an der Taxihaltestelle waren keine Taxis.	Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	wüssten	0	0
Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	erstmal	0	0
„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	vernichtet	0	0
Ihr hattet vollkommen recht.	I havde fuldstændig ret.	hattet	0	0
Seit meine Tochter auf der Welt ist, habe ich keine freie Minute mehr.	Siden min datter kom til verden, har jeg ikke haft et ledigt minut.	freie	0	0
Sie wurden auf frischer Tat gefasst.	De blev taget på fersk gerning.	gefasst	0	0
Ich habe vergessen, das zu erwähnen.	Det glemte jeg at nævne.	erwähnen	0	0
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	Hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	reißen	0	0
Wer Geld hat, kauft ein Auto. Wer keins hat, stirbt auf andere Weise.	De som har penge, køber en bil. De som ingen har, dør på en anden måde.	keins	0	0
Ist das nicht genial?	Er det ikke genialt?	genial	0	0
Meine Mutter sagte, ich solle nach Hause.	Min mor sagde at jeg skulle komme hjem.	solle	0	0
Ich werde bald umziehen.	Jeg flytter snart.	umziehen	0	0
Sie arbeiteten zunächst in der Landwirtschaft.	De arbejdede oprindeligt i landbruget.	zunächst	0	0
Ich habe keinerlei Probleme damit.	Det har jeg ingen som helst problemer med.	keinerlei	0	0
Sie hat eine typisch skandinavische spitze Nase wie Nils Holgersson.	Hun har en typisk skandinavisk spids næse ligesom Nils Holgersen.	typisch	0	0
Tom bietet der Dame seinen Platz an.	Tom tilbyder damen sin plads.	bietet	0	0
Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	Min ekskone ønsker at ødelægge mit nye forhold.	ruinieren	0	0
Ich wäre gerne jünger.	Gid jeg var yngre.	jünger	0	0
Je mehr man weiß, umso weniger weiß man.	Jo mere man ved, desto mindre ved man.	umso	0	0
Viele Männer starben auf dem Meer.	Mange mænd døde på havet.	starben	0	0
Du triffst mich dort um Mitternacht.	Du træffer mig der ved midnatstid.	triffst	0	0
Es ist unhöflich, Briefe anderer zu lesen.	Det er uhøfligt at læse andres breve.	unhöflich	0	0
Vergesst nicht, eure Mutter anzurufen!	Glem ikke at ringe til jeres mor!	anzurufen	0	0
Ich kann den rechten Arm nicht heben.	Jeg kan ikke løfte min højre arm.	heben	0	0
Man muss beide Seiten derselben Medaille betrachten.	Man bør se begge sider af medaljen.	derselben	0	0
Ich male gern mit Wasserfarben.	Jeg elsker at male med vandfarver.	male	0	0
Ich habe nie einen Smoking getragen.	Jeg har aldrig haft en smoking på.	getragen	0	0
Ich wollte jetzt nicht mit Tom tauschen.	Lige nu ville jeg ikke bytte med Tom.	tauschen	0	0
Niemand wird euch einstellen.	Ingen vil ansætte jer.	einstellen	0	0
Wir müssen schneller reagieren.	Vi må reagere hurtigere.	reagieren	0	0
Sie hat mir sehr gefehlt.	Jeg savnede hende meget.	gefehlt	0	0
Wie viele Stunden hat die Reise gedauert?	Hvor mange timer tog rejsen?	gedauert	0	0
Er soll den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht.	Han skal sende brevet anbefalet for at være sikker på at det når sit bestemmelsessted.	senden	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich noch kein Urteil abgeben!	Hvis jeg var dig, ville jeg ikke fælde nogen dom endnu!	abgeben	0	0
Du kannst dich hinsetzen, wo du willst.	Du kan sætte dig hvor du vil.	hinsetzen	0	0
Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	schalten	0	0
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.	Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	gewöhnen	0	0
Ich lernte aus meinen Fehlern.	Jeg lærte af mine fejltagelser.	lernte	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	zweiter	0	0
Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.	Dit hus er tre gange så stort som mit.	dreimal	0	0
Der Stadtteil ist ein echtes Labyrinth von kurvigen Straßen und kleinen Plätzen.	Bydelen er en sand labyrint af snoede gader og små torve.	echtes	0	0
Die Mutter war erschöpft.	Moderen var udmattet.	erschöpft	0	0
Meine Uhr ist genauer als deine.	Mit ur er mere præcist end dit.	genauer	0	0
Ich verlange, dass du sofort dort hingehst.	Jeg forlanger at du straks går derhen.	verlange	0	0
Ich kann nichts hören. Ich bin taub.	Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	taub	0	0
Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	freu	0	0
Ich freue mich, dich wiederzusehen.	Det glæder mig at se dig igen.	wiederzusehen	0	0
Ihr verdient doppelt soviel wie ich.	I tjener dobbelt så meget som mig.	doppelt	0	0
Talent alleine genügt nicht.	Talent alene rækker ikke.	genügt	0	0
Könnte ich diese CD leihen?	Kunne jeg låne denne cd?	leihen	0	0
Bist du dir sicher, dass Tom und Maria noch verheiratet sind? Mir kam zu Ohren, die hätten sich scheiden lassen.	Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Det er kommet mig for øre at de har ladet sig skille.	scheiden	0	0
Diese Orange ist köstlich.	Denne appelsin er velsmagende.	köstlich	0	0
Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	wichtigen	0	0
Ich lebe hier schon seid dreihundert Jahren, und in dieser gesamten Zeit habe ich keinen einzigen Menschen gesehen außer dir.	Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	gesamten	0	0
Er ist mit dem Flugzeug nach New York geflogen.	Han er taget til New York med fly.	geflogen	0	0
Toms Französisch ist hervorragend.	Toms fransk er fremragende.	hervorragend	0	0
Welches ist dein Standbein, das rechte oder das linke?	Hvilket ben hviler du på, det højre eller det venstre?	linke	0	0
Aus irgendeinem Grund konnte ich meine E-Mails nicht abrufen.	Af en eller anden grund kunne jeg ikke hente mine e-mails.	irgendeinem	0	0
Russland unterstützt den syrischen Präsidenten.	Rusland støtter den syriske præsident.	unterstützt	0	0
Mein Geschäft ist pleite gegangen.	Min forretning er gået konkurs.	pleite	0	0
Ich bin beleidigt.	Jeg er fornærmet.	beleidigt	0	0
Dieser Fakt beweist ihre Unschuld.	Dette faktum beviser hendes uskyld.	beweist	0	0
Ich las es in der heutigen Ausgabe.	Jeg læste det i dagens udgave.	heutigen	0	0
Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	leere	0	0
Was trinkst du öfter: Kaffee oder Tee?	Hvad drikker du oftest: kaffe eller te?	trinkst	0	0
Tom hört heimlich zu.	Tom lytter i smug.	heimlich	0	0
Ich will kein Risiko eingehen.	Jeg vil ikke tage nogen chancer.	eingehen	0	0
Warum greift Frankreich jetzt in den Konflikt ein?	Hvorfor griber Frankrig ind i konflikten nu?	greift	0	0
Das fing mächtig an zu regnen.	Det begyndte at styrtregne.	mächtig	0	0
Zuweilen erscheint die Welt sinnlos.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	sinnlos	0	0
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.	Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	beteiligt	0	0
In welche Richtung wird sich Syrien nach dem Regimewechsel entwickeln?	I hvilken retning vil Syrien udvikle sig efter regimeskiftet?	entwickeln	0	0
„Sepp hat mir gesagt, dass du deine Medizin gar nicht einnimmst.“ – „Der soll sich schämen!“	"Sepp har fortalt mig at du ikke tager din medicin." "Han burde skamme sig!"	schämen	0	0
Ich lerne Aramäisch.	Jeg lærer aramæisk.	lerne	0	0
Lasst Tom ausreden!	Lad Tom tale færdig!	ausreden	0	0
Hier herrscht des Dschungels Gesetz.	Her råder jungleloven.	herrscht	0	0
Der Film war romantisch.	Filmen var romantisk.	romantisch	0	0
Ich stecke in einem Stau.	Jeg sidder fast i en trafikprop.	stecke	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	studieren	0	0
Wie oft duschen Sie?	Hvor tit tager du et brusebad?	duschen	0	0
Alle Hunde sind treu.	Alle hunde er trofaste.	treu	0	0
Ich habe mich gerade verlobt.	Jeg er lige blevet forlovet.	verlobt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	besiegt	0	0
Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	existieren	0	0
Nach einer halben Stunde begann ich Leute zu fragen, ob sie wüssten, wo ich Taxis finden könne, denn an der Taxihaltestelle waren keine Taxis.	Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	könne	0	0
Das Leben ist wie eine Hühnerleiter, kurz und beschissen!	Livet er som en hønsestige, kort og møgbeskidt!	beschissen	0	0
Bist du bewaffnet?	Er du bevæbnet?	bewaffnet	0	0
Diesen Baum nicht fällen!	Fæld ikke dette træ!	fällen	0	0
Sie scheinen sich zu amüsieren.	De ser ud til at more sig.	amüsieren	0	0
Tu bitte ordentlich Milch in meinen Kaffee.	Kom godt med mælk i min kaffe.	ordentlich	0	0
Tom ist heute Morgen früh aufgewacht.	Tom vågnede tidligt i morges.	aufgewacht	0	0
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.	Tom beder aldrig nogen om hjælp.	bittet	0	0
Es klopft jemand an der Tür.	Nogen banker på døren.	klopft	0	0
Tom wollte abnehmen.	Tom ønskede at tabe sig.	abnehmen	0	0
Haben Sie meinen Hund vergiftet?	Har du forgiftet min hund?	vergiftet	0	0
„Ab einem bestimmten Alter will niemand seine Eltern um Hilfe bitten“, sagt Li.	"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	bestimmten	0	0
Es begann hell zu werden.	Det begyndte at blive lyst.	hell	0	0
Ich benutze meinen Computer.	Jeg bruger min computer.	benutze	0	0
Die Kinder sind nirgends zu sehen.	Børnene er ingen steder at se.	nirgends	0	0
Du wirst in der Hölle brennen.	Du vil brænde i helvede.	brennen	0	0
Sein schwarzer Mantel verschmolz mit der Dunkelheit, und er war nicht mehr zu sehen.	Hans sorte frakke smeltede sammen med mørket, og han var ikke længere synlig.	schwarzer	0	0
Mein BH ist schmutzig.	Min bh er beskidt.	schmutzig	0	0
Ich muss diese Leuchtstoffröhre ersetzen.	Jeg er nødt til at udskifte det lysstofrør.	ersetzen	0	0
Wir haben uns nicht verfahren. Ich weiß, wo wir sind.	Vi er ikke faret vild. Jeg ved hvor vi er.	verfahren	0	0
Wir waren allzu verschieden und lebten unter einem Dach jeder sein eigenes Leben.	Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	allzu	0	0
Ihr dürft nicht zweifeln.	I må ikke tvivle.	dürft	0	0
Ich dachte, es wolle sich aufklaren, aber es hat im Gegenteil angefangen zu regnen.	Jeg troede, det ville klare op, men tværtimod så begyndte det at regne.	wolle	0	0
Du bist ja noch nicht trocken hinter den Ohren!	Du er jo endnu ikke tør bag ørene!	trocken	0	0
Wievielmal im Monat schreibst du deiner Mutter?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	schreibst	0	0
Hast du unterschrieben?	Har du skrevet under?	unterschrieben	0	0
Warum kannst du nicht mit den Wölfen heulen?	Hvorfor kan du ikke hyle med ulvene?	heulen	0	0
Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	Efter at have læst SPD's valgprogram, besluttede Tom, der på grund af en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har, at stemme på dette parti i år.	entschlossen	0	0
Dieser Film gefiel mir.	Jeg kunne lide denne film.	gefiel	0	0
Sie bekamen je einen Apfel.	De fik et æble hver.	bekamen	0	0
Maria ist eine wunderschöne Frau. Auf einer Skala von eins bis zehn ist sie eine Elf.	Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	wunderschöne	0	0
Frag sie, wann sie zurückkommt.	Spørg hende hvornår hun kommer tilbage.	zurückkommt	0	0
Das ist illegal.	Det er ulovligt!	illegal	0	0
Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	persönlichen	0	0
Gott segne dich!	Gud velsigne dig!	segne	0	0
Es gibt keine dummen Fragen.	Der findes ingen dumme spørgsmål.	dummen	0	0
War das hilfreich?	Var det til nogen hjælp?	hilfreich	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	h	0	0
Ich gebe einen leeren Stimmzettel ab.	Jeg stemmer blank.	leeren	0	0
Tom kaufte eine Flasche billigen Rotweins.	Tom købte en flaske billig rødvin.	kaufte	0	0
Viele haben denselben Fehler gemacht.	Mange har lavet den samme fejl.	denselben	0	0
Er ist sozusagen eine Enzyklopädie auf zwei Beinen.	Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.	sozusagen	0	0
Sie sind alle unschuldige Kinder.	De er alle uskyldige børn.	unschuldige	0	0
Sagen Sie ihr, dass ich nur grünen Tee trinke.	Sig til hende at jeg drikker kun grøn te.	grünen	0	0
Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	leidet	0	0
Ich mag ihn nicht, weil er grausam ist.	Jeg kan ikke lide ham, fordi han er grusom.	grausam	0	0
Der Mt. Everest ist der höchste Berg der Welt.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	höchste	0	0
Baguettes schmecken gut.	Baguetter smager godt.	schmecken	0	0
Du denkst sicherlich, dass Frauen vor allem schön und schlank sein, und ansonsten am besten den Mund halten sollten.	Du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden.	ansonsten	0	0
Alle blicken auf Tom.	Alle kigger på Tom.	blicken	0	0
Nichts könnte mich glücklicher machen.	Intet kunne gøre mig lykkeligere.	glücklicher	0	0
Wann werden wir das dicke Schwein schlachten?	Hvornår slagter vi det tykke svin?	dicke	0	0
Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	Nogle gange ønsker jeg mig tilbage til middelalderen, hvor folk som Tom ville være blevet dyppet i tjære og rullet i fjer og derefter smidt ud af byen.	gejagt	0	0
Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	Kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.	diejenigen	0	0
Es ergibt keinen Sinn mit einem Fanatiker zu diskutieren.	Det giver ingen mening at diskutere med en fanatiker.	diskutieren	0	0
Auf diesem Dachboden gibt es alle möglichen Bücher, die nur darauf warten, gelesen zu werden.	På dette loft er der alle mulige bøger der bare venter på at blive læst.	möglichen	0	0
Tom ist jenseits der Dreißig.	Tom er over tredive.	jenseits	0	0
Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	pfeift	0	0
Ich habe Angst vor wilden Tieren.	Jeg er bange for vilde dyr.	wilden	0	0
Ich vergaß, dass Russisch deine Muttersprache ist.	Jeg glemte at russisk var dit modersmål.	vergaß	0	0
Ich habe nicht vor, euch zu enttäuschen.	Jeg har ikke til hensigt at skuffe jer.	enttäuschen	0	0
Ich bete, dass du viel Glück haben wirst.	Jeg beder til at det vil gå dig godt.	bete	0	0
Hat er normalen Puls?	Har han normal puls?	normalen	0	0
Ich habe einen süßen Zahn.	Jeg har en sød tand.	süßen	0	0
Nilpferde sind riesige Tiere.	Flodheste er kæmpestore dyr.	riesige	0	0
Er sagte dem Buchhändler, dass er am Nachmittag wiederkommen und das Buch kaufen würde.	Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.	wiederkommen	0	0
Tom warf das Apfelgehäuse in den Mülleimer.	Tom kastede æbleskroget i skraldespanden.	warf	0	0
Tom hat telefoniert.	Tom har ringet.	telefoniert	0	0
Die Verteidiger in der Burg hielten bis zum bitteren Ende durch.	Borgens forsvarere holdt stand til den bitre ende.	hielten	0	0
Ich habe deinen Ururgroßvater auch gekannt.	Jeg har også kendt din tipoldefar.	gekannt	0	0
Ich war in die Enge getrieben.	Jeg var trængt op i en krog.	getrieben	0	0
Ich verkaufe Kleidung im Internet.	Jeg sælger tøj på nettet.	verkaufe	0	0
Tom ist sehr tapfer.	Tom er meget tapper.	tapfer	0	0
Maria ist eine tiefe Denkerin.	Mary er en dyb tænker.	tiefe	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Ich könnte jetzt ein Nickerchen vertragen.	Jeg kunne godt tænke mig at få en lille én på øjet.	vertragen	0	0
Toms Hund hat Maria gebissen.	Toms hund har bidt Mary.	gebissen	0	0
Die Welt ging gestern zu Ende, während ich schlief.	Verden gik under i går, mens jeg sov.	schlief	0	0
Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	aufgehalten	0	0
Findest du ihn attraktiv?	Synes du at han er attraktiv?	attraktiv	0	0
Der Herr legte seine Handschuhe und seinen Zylinder ab.	Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	legte	0	0
Dieser Raum ist gemütlich.	Dette værelse er hyggeligt.	gemütlich	0	0
Er versprach mir, er würde um 4 Uhr kommen.	Han lovede mig at han ville komme klokken fire.	versprach	0	0
Tom ist wahrscheinlich am Steuer eingeschlafen.	Tom er sandsynligvis faldet i søvn bag rattet.	eingeschlafen	0	0
Ich möchte nicht, dass du verlierst.	Jeg ønsker ikke at du skal tabe.	verlierst	0	0
Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.	einzelne	0	0
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	vergib	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
Sami ist sehr schüchtern.	Sami er meget genert.	schüchtern	0	0
Es regnet heftig.	Det styrtregner.	heftig	0	0
Ich brauche kein Auto, nur um damit an irgendeinen uninteressanten Ort zu fahren.	Jeg har ikke brug for en bil bare for at kunne tage hen til et eller andet uinteressant sted.	irgendeinen	0	0
Der Montag ist kein freier Tag.	Mandag er ikke en fridag.	freier	0	0
Ich gehe zurzeit leider an zwei Krücken.	Jeg går for tiden desværre med to krykker.	zurzeit	0	0
Ich möchte, dass Sie das Radio ausmachen.	Jeg vil gerne have dig til at slukke for radioen.	ausmachen	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	beliebt	0	0
Der Aufwand lohnt sich nicht.	Det er ikke besværet værd.	lohnt	0	0
Wenn jeder vor seiner Türe kehren würde, hätten wir eine saubere Stadt.	Hvis enhver fejede for egen dør, ville vi have en renere by.	kehren	0	0
Tom baut eine Mauer.	Tom bygger en mur.	baut	0	0
Man hat dich belogen.	Man har løjet overfor dig.	belogen	0	0
Ich liebe es, mit Wasserfarben zu malen.	Jeg elsker at male med vandfarver.	malen	0	0
Ein Zuhause ist, wohin man geht, wenn einem die Orte ausgegangen sind.	Et hjem er der, man tager hen, når der ikke er andre steder at tage hen.	ausgegangen	0	0
Es gibt Besserwisser, die niemals begreifen, dass man recht haben und doch ein Idiot sein kann.	Der findes besserwissere der aldrig fatter at man godt kan have ret og alligevel være en idiot.	begreifen	0	0
Alkohol löst die Zunge.	Alkohol løsner tungen.	löst	0	0
Meine Meinung bezüglich Tom hat sich geändert.	Min mening om Tom har ændret sig.	bezüglich	0	0
Lesen Sie die Anleitung aufmerksam durch.	Læs brugsanvisningen omhyggeligt.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tom gisper.	keucht	0	0
Der Finder erhielt eine angemessene Belohnung.	Finderen modtog en passende belønning.	erhielt	0	0
Es ist schwierig, einen einfachen oder einen kurzen Satz zu schreiben, der nicht langweilig ist.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	kurzen	0	0
Elisabeth war Tränengas ausgesetzt.	Elizabeth er blevet udsat for tåregas.	ausgesetzt	0	0
DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	DNA-tests viste at han var uskyldig.	bewiesen	0	0
Kann ich etwas ausrichten?	Kan jeg tage en besked?	ausrichten	0	0
Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	Diktatorer kan man ikke stemme ud; man er nødt til at styrte dem.	stürzen	0	0
Wann soll der Flieger in Guadalajara ankommen?	Hvornår ankommer flyet til Guadalajara?	ankommen	0	0
Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	Vi afbryder denne udsendelse for at viderebringe en meget vigtig meddelelse.	unterbrechen	0	0
Mein kleiner Bruder sagte, dass er gestern Nacht einen schrecklichen Traum hatte.	Min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat.	schrecklichen	0	0
Lass dich nicht von Äußerlichkeiten täuschen!	Lad dig ikke narre af det ydre!	täuschen	0	0
Unser Auto ist drei Jahre älter als deins.	Vores bil er tre år ældre end din.	deins	0	0
Die Höchstgeschwindigkeit betrug hundert Kilometer pro Stunde.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	betrug	0	0
Ich habe mich verlaufen.	Jeg for vild.	verlaufen	0	0
Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.	Han har ikke hoved til hovedregning.	rechnen	0	0
Wir benötigen ein Sanitätsauto.	Vi har brug for en ambulance.	benötigen	0	0
Diese Stadt hat eine reiche Geschichte.	Denne by har en rig historie.	reiche	0	0
Tom machte die Tür sachte zu.	Tom lukkede døren forsigtigt.	sachte	0	0
Er sollte gestehen.	Han burde tilstå.	gestehen	0	0
Elche sind riesig.	Elge er kæmpestore.	riesig	0	0
Ich war bewusstlos.	Jeg var bevidstløs.	bewusstlos	0	0
Sein Erfolg ist das Ergebnis harter Arbeit.	Hans succes er resultatet af hårdt arbejde.	harter	0	0
Im Deutschen lügt man, wenn man höflich ist.	På tysk lyver man, når man er høflig.	höflich	0	0
Tom setzte seinen Helm auf und stieg dann auf sein Motorrad.	Tom tog sin hjelm på og satte sig derefter op på sin motorcykel.	setzte	0	0
Das hast du absichtlich getan!	Det gjorde du med vilje!	absichtlich	0	0
Die Tür ist verschlossen.	Døren er låst.	verschlossen	0	0
Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	sowie	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind im letzten Jahr explodiert.	Leveomkostningerne er eksploderet i løbet af det forgangne år.	explodiert	0	0
Danach begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.	Derefter rejste han til Betlehem for at se statuerne.	anzusehen	0	0
Sie ist ohnmächtig.	Hun er bevidstløs.	ohnmächtig	0	0
Ist diese Waffe geladen?	Er dette våben ladt?	geladen	0	0
Mein Hund sitzt neben mir und guckt Fernsehen.	Min hund sidder ved siden af mig og ser fjernsyn.	guckt	0	0
Tom ließ uns im Stich, als wir ihn am meisten brauchten.	Tom lod os i stikken, lige da vi havde mest brug for ham.	brauchten	0	0
Ein Dichter betrachtet die Welt, wie ein Mann eine Frau betrachtet.	En digter betragter verden som en mand betragter en kvinde.	betrachtet	0	0
Tom saß in der Küche, rauchte eine Zigarette nach der anderen und wartete, dass das Telefon klingelte.	Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	wartete	0	0
Warum schaust du alle naselang auf die Uhr?	Hvorfor kigger du hele tiden på uret?	schaust	0	0
Hätte er es noch einmal probiert, hätte er damit Erfolg gehabt.	Havde han prøvet én gang til, ville det være lykkedes for ham.	probiert	0	0
Sie verhungern.	De sulter.	verhungern	0	0
Die Menschen versuchten, Stacheldrahtabsperrungen niederzureißen.	Menneskene forsøgte at rive pigtrådsafspærringer ned.	versuchten	0	0
Er hat die Prüfung nicht bestanden.	Han har ikke bestået eksamen.	bestanden	0	0
Die Kinder hatten Angst vorm Wasser und konnten nicht schwimmen.	Børnene var bange for vand og kunne ikke svømme.	vorm	0	0
Drei leben friedlich, wenn zwei nicht daheim sind.	Tre kan leve i fred og fordragelighed såfremt de to ikke er hjemme.	friedlich	0	0
Das Paket wurde gestern geliefert.	Pakken blev leveret i går.	geliefert	0	0
Es gibt keine Bestimmungen die japanische Hauptstadt betreffend. Genaugenommen ist Tōkyō lediglich die faktische Hauptstadt.	Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	lediglich	0	0
Aufgrund seines starken Akzents konnte ihn niemand verstehen.	På grund af hans stærke accent kunne ingen forstå ham.	starken	0	0
Ich muss heute unser Fenster putzen.	Jeg skal vaske vinduet i dag.	putzen	0	0
Ich muss in den sauren Apfel beißen.	Jeg må bide i det sure æble.	beißen	0	0
Die Versteinerungen im Museum stammen von einem großen Tier.	Forsteningerne i museet stammer fra et stort dyr.	stammen	0	0
Tom sagte, er befürchte, sein Telefon sei klüger als er selbst.	Tom sagde at han var bange for at hans telefon var klogere end ham selv.	befürchte	0	0
Oma lässt grüßen.	Bedstemor sender sine hilsner.	grüßen	0	0
Die Freude ist überall. Es gilt nur, sie zu entdecken.	Glæden er overalt. Det gælder kun om at opdage den.	entdecken	0	0
Tom sagte, ich sei der einzige, der ihm traue.	Tom sagde at jeg var den eneste der stolede på ham.	traue	0	0
Tom kam mit einem riesigen Koffer wieder.	Tom kom tilbage med en kæmpestor kuffert.	riesigen	0	0
Das Virus kann beim Küssen übertragen werden.	Virusset kan overføres ved kys.	übertragen	0	0
Es gibt Augenblicke, wo alles gelingt. Nicht erschrecken! Das geht vorbei.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	erschrecken	0	0
Du lernst Arabisch.	Du lærer arabisk.	lernst	0	0
Darf ich das Licht ausschalten?	Må jeg slukke lyset?	ausschalten	0	0
Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	Hvornår begynder du på at lære tysk?	fängst	0	0
Warum darf man hier nicht angeln?	Hvorfor må man ikke fiske her?	angeln	0	0
Das hat gesessen!	Den sad!	gesessen	0	0
Der Winter kehrt zurück.	Vinteren vender tilbage.	kehrt	0	0
„Ich summe, also bin ich“, summte die Biene.	"Jeg summer, altså er jeg", summede bien.	summe	0	0
Ich lade euch ein, eine touristische Reise durch Spanien zu unternehmen.	Jeg indbyder jer til en turistrejse i Spanien.	lade	0	0
Motorräder sind sehr billig.	Motorcykler er meget billige.	billig	0	0
Daniel wurde in der Kirche festgenommen.	Daniel blev arresteret i kirken.	festgenommen	0	0
Ein Ball flog zum Fenster herein.	En bold fløj ind gennem vinduet.	flog	0	0
Du siehst aus, als ob du gerade aus dem Gefängnis geflohen wärst.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	geflohen	0	0
Mac weiß, wie man diesen Computer nutzt.	Mac ved, hvordan man bruger denne computer.	nutzt	0	0
Wir fuhren zum Flughafen, um Tom abzuholen.	Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	fuhren	0	0
Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	eingesetzt	0	0
Wer rennt am schnellsten in deiner Klasse?	Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?	rennt	0	0
Könntest du mal mit Hand anlegen?	Giv mig en hånd.	anlegen	0	0
Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	nachzudenken	0	0
Vor einer Stunde war sein Telefon besetzt.	For en time siden var hans telefon optaget.	besetzt	0	0
Andreas hat ein blaugrünes T-Shirt und eine grüne Hose.	Andreas har en blågrøn T-shirt og grønne bukser.	grüne	0	0
Sie müssen auf die Bibel schwören.	Du skal sværge på Bibelen.	schwören	0	0
Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	aufgebaut	0	0
Das Wasser, das die Katze trank, war nicht salzig.	Vandet katten drak, var ikke salt.	trank	0	0
Er ist glatt wie ein Aal.	Han er glat som en ål.	glatt	0	0
Wer trainiert die Mannschaft?	Hvem træner holdet?	trainiert	0	0
Tom hat den ganzen Tag geweint.	Tom har grædt hele dagen.	geweint	0	0
Worauf zeigst du?	Hvad peger du på?	zeigst	0	0
Ich habe es gründlich satt.	Jeg har fået nok af det.	gründlich	0	0
Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	eingeschlossen	0	0
Meine Laune hängt vollständig vom Wetter ab.	Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	vollständig	0	0
Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	private	0	0
Oberflächlich betrachtet ist es der Versuch, Online-Händler zu zwingen ihren Firmensitz nach Weißrussland zu verlegen, damit sie dort Steuern zahlen.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	verlegen	0	0
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.	Hun græd af glæde da hun hørte at hendes søn havde overlevet flystyrtet.	erfuhr	0	0
Wir leben in einer Zeit schlauer Telefone und dummer Leute.	Vi lever i en tid med kloge telefoner og dumme mennesker.	dummer	0	0
Ist Ihr Blutdruck stabil?	Er dit blodtryk stabilt?	stabil	0	0
Das ist ausgeschlossen.	Det er udelukket.	ausgeschlossen	0	0
Mach dir nichts draus! Jeder macht Fehler.	Det skal du ikke tage dig af! Alle laver fejl.	draus	0	0
Handelsbeschränkungen wurden nach Ende des Krieges aufgehoben.	Handelshindringer blev ophævet efter krigens afslutning.	aufgehoben	0	0
Die Klasse bestand aus siebzehn Kindern.	Klassen bestod af sytten børn.	bestand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Mein Affe ist weggelaufen!	Min abe er løbet væk!	weggelaufen	0	0
Ich bitte nicht um eine leichte Bürde – ich bitte um einen starken Rücken	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	leichte	0	0
Unsere Gedanken sind heute bei allen Opfern des Assad-Regimes, den brutal Ermordeten, den Gefolterten und bei den Geflüchteten.	Vore tanker går i dag til alle Assad-regimets ofre, til dem der blev brutalt myrdet, til dem der blev torteret, og til flygtningene.	brutal	0	0
Gestern sammelten wir auf dem Strand innerhalb einer Stunde fast ein halbes Kilo Glasscherben ein, was ein Rekordergebnis war.	I går samlede vi inden for en time næsten et halvt kilo glasskår på stranden, hvilket var ny rekord.	halbes	0	0
Ich fühle eine innere Leere.	Jeg føler en indre tomhed.	innere	0	0
Wenn x eine reelle Zahl ist, schreibt man x∈ℝ.	Hvis x er et reelt tal, skriver man x∈ℝ.	x	0	0
Äthiopien ist ein armes Land.	Etiopien er et fattigt land.	armes	0	0
Mein Handy nützt mir in diesem Funkloch nichts.	Min mobiltelefon er mig til ingen nytte i dette mobilhul.	nützt	0	0
Sie nähert sich der 35.	Hun nærmer sig de 35.	nähert	0	0
Ich bin gerecht.	Jeg er retfærdig.	gerecht	0	0
Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	schnelle	0	0
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.	Min vægt er fuldkommen normal. Jeg er bare tyve centimeter for kort.	normales	0	0
Es war eine kalte Nacht.	Det var en kold nat.	kalte	0	0
Das ist ekelhaft.	Det her er uappetitligt.	ekelhaft	0	0
Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.	Han har ikke hoved til hovedregning.	intelligent	0	0
Jetzt packt ihn Panik.	Nu bliver han grebet af panik.	packt	0	0
Viele Flüchtlinge haben ihr Leben riskiert, nach Europa zu gelangen.	Mange flygtninge har sat deres liv på spil for at komme til Europa.	gelangen	0	0
Ich bin gespannt auf morgen.	Jeg glæder mig til i morgen.	gespannt	0	0
Es regnet heftig.	Det styrtregner.	regnet	0	0
Tom ist entspannt.	Tom er afslappet.	entspannt	0	0
Unterhaltung ist gut, wenn sie nicht unsittlich, sondern anständig ist, und wenn ihretwegen nicht andere leiden müssen.	Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	anständig	0	0
„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	harten	0	0
Der Beschluss ist noch nicht endgültig.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	endgültig	0	0
Sprechen Sie deutsch?	Taler du tysk?	deutsch	0	0
Wenn du meine Tochter heiraten möchtest, musst du unsere Familientraditionen respektieren.	Hvis du ønsker at gifte dig med min datter, må du respektere vores familietraditioner.	respektieren	0	0
Ich verbringe zuviel Zeit vor meinem Computer.	Jeg bruger for meget tid foran min computer.	zuviel	0	0
Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	zustimmen	0	0
Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyheden.	erleichtert	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	nutzlos	0	0
Nein, nein und nochmals nein!	Nej, nej og atter nej!	nochmals	0	0
Du bist faul.	Du er doven.	faul	0	0
Wozu dient es?	Hvad er det til?	dient	0	0
Er wurde auf der Straße verprügelt.	Han blev gennembanket på gaden.	verprügelt	0	0
Frau Smith brachte ihr zweites Kind zur Welt.	Fru Smith har født sit andet barn.	zweites	0	0
Mein Auto hat nicht genügend PS.	Min bil har ikke nok hestekræfter.	genügend	0	0
Mama hat zwei goldene Ringe.	Mor har to guldringe.	goldene	0	0
Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.	Når du går ud, så luk venligst døren efter dig.	schließe	0	0
Er versuchte Selbstmord zu begehen.	Han forsøgte at begå selvmord.	begehen	0	0
Der französische Präsident Emmanuel Macron hat geschworen, dass Notre-Dame wiederaufgebaut wird.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	geschworen	0	0
Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	Boss, det hele er gået i vasken! Gipsen fjernes; kunden tager afsted.	abgenommen	0	0
Alle im Dorfe nannten sie Grünkäppchen.	Alle i landsbyen kaldte hende Lille Grønhætte.	nannten	0	0
Tom frisst Maria aus der Hand.	Tom spiser af Marys hånd.	frisst	0	0
Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	Når jeg går forbi dette birketræ, stopper jeg ofte op og beundrer det.	bewundere	0	0
Tom ist geschieden.	Tom er skilt.	geschieden	0	0
Wir waren allzu verschieden und lebten unter einem Dach jeder sein eigenes Leben.	Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	lebten	0	0
Der Mann küsst die Frau.	Manden kysser kvinden.	küsst	0	0
Tom hat sich geschnitten.	Tom har skåret sig.	geschnitten	0	0
Wir müssen noch immer aufstehen und die Tiere füttern, denn denen ist es ja egal, ob wir COVID-19 haben oder nicht.	Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.	füttern	0	0
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	menschlich	0	0
Der Pilot landet das Flugzeug.	Piloten lander flyet.	landet	0	0
Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	Kassen var blevet beskadiget, men dens indhold var intakt.	beschädigt	0	0
Tom begann eine Straußentaktik: er steckte den Kopf in den Sand und hörte damit auf, Nachrichten zu lesen.	Tom begyndte på en strudsetaktik: han stak hovedet i busken og holdt op med at læse nyheder.	steckte	0	0
Er wurde der Geldwäscherei angeklagt.	Han blev anklaget for hvidvaskning af penge.	angeklagt	0	0
Setzen wir uns ins Auto, bis der Regen aufhört.	Lad os sidde i bilen indtil det holder op med at regne.	aufhört	0	0
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.	Det er farligt at bade i denne flod.	baden	0	0
Könntest du den Fernseher leiser drehen?	Kunne du skrue ned for fjernsynet?	leiser	0	0
Ich zähle bis zehn.	Jeg tæller til ti.	zähle	0	0
Jeden Tag verlieben sich Menschen.	Hver dag er der mennesker der forelsker sig.	verlieben	0	0
Wo war er in jener Nacht?	Hvor var han den nat?	jener	0	0
Große Geister begegnen sich.	Store ånder mødes.	begegnen	0	0
Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.	Tom slettede alle sine videoer fra YouTube.	gelöscht	0	0
Die Katze ist sehr niedlich.	Katten er meget nuttet.	niedlich	0	0
Diese Katze ist so groß wie jene.	Denne kat er så stor som den der.	jene	0	0
Der Hund jagt die Katze, und die Katze die Maus.	Hunden jager katten, og katten jager musen.	jagt	0	0
Bäume spenden Schatten.	Træer giver skygge.	spenden	0	0
Viele Asiaten haben Englisch als gemeinsame Sprache.	Mange asiatere har engelsk som fællessprog.	gemeinsame	0	0
Wie absurd!	Hvor absurd!	absurd	0	0
Das eine Buch ist dünn, das andere dick.	Den ene bog er tynd, den anden tyk.	dünn	0	0
Ich will meine Sprachkenntnisse verbessern.	Jeg vil forbedre mine sprogkundskaber.	verbessern	0	0
Gehen Sie geradeaus und dann nach rechts.	Gå ligeud og så til højre.	geradeaus	0	0
Schneeflocken sind sehr klein, aber in großer Zahl können sie tödlich sein.	Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	tödlich	0	0
Kannst du einen Computer bedienen?	Kan du betjene en computer?	bedienen	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	ward	0	0
Ich besuche die Stadt jedes Jahr.	Jeg besøger byen hvert år.	besuche	0	0
Der Jäger schoss auf den Vogel.	Jægeren skød efter fuglen.	schoss	0	0
Sie mussten den schwer kranken Hund töten.	De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.	kranken	0	0
Es dauerte genau eine Stunde.	Det tog nøjagtigt en time.	dauerte	0	0
Wir unterscheiden zwischen lebenden und toten Objekten.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	lebenden	0	0
Der Autor hat sich just in diesem Zimmer umgebracht.	Forfatteren begik selvmord i netop dette værelse.	just	0	0
Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.	Alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang.	gepackt	0	0
Ich möchte Schwedisch beherrschen.	Jeg ønsker at mestre det svenske sprog.	beherrschen	0	0
Kommen Sie hier herunter!	Kom herned!	herunter	0	0
Er stand wie üblich um fünf auf.	Han stod op klokken fem som sædvanlig.	üblich	0	0
Der Mensch plant, und das Schicksal lacht darüber!	Mennesket planlægger, og skæbnen ler derover!	plant	0	0
War das feige gehandelt?	Var det en fej handling?	feige	0	0
Wir haben nicht gesungen.	Vi har ikke sunget.	gesungen	0	0
Mein Land ist eine Insel. Aber nicht von Wasser, sondern von Hass umgeben.	Mit land er en ø; dog ikke omgivet af vand, men af had.	umgeben	0	0
Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.	En klog hund gør aldrig uden grund.	bellt	0	0
Du kannst mich jederzeit an jeden Ort mit Nugatschokolade locken.	Du kan når som helst hvor som helst lokke mig med nougatchokolade.	locken	0	0
In dem Kleid siehst du umwerfend aus.	I den kjole ser du fantastisk ud.	umwerfend	0	0
Es war ein wahres Wunder.	Det var et sandt mirakel.	wahres	0	0
Dem Lehrer zufolge bin ich eine gute Schülerin.	Ifølge min lærer er jeg en god elev.	zufolge	0	0
Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.	Flyet afgår kl. 8:00.	hebt	0	0
Er bedaure seine Entscheidung nicht.	Han beklager ikke sin beslutning.	bedaure	0	0
Er war barfuß auf eine Heftzwecke getreten, verzog aber keine Miene.	Han trådte barfodet på en tegnestift, men lod som ingenting.	getreten	0	0
Maria hat Toms Brief noch nicht beantwortet.	Maria har endnu ikke besvaret Toms brev.	beantwortet	0	0
Menschen, die schweigen, wissen meist genau, was sie damit sagen wollen.	Mennesker der er tavse, ved som regel nøjagtig hvad de vil sige med det.	meist	0	0
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.	Tom blev kørt over af en lastbil.	überfahren	0	0
„Woher hat Tom seine französische Spracherfahrung? Er hat doch noch nie einen Fuß auf den Boden eines französischsprachigen Landes gesetzt, und französischsprechende Freunde hat er auch nicht.“ – „Ich glaube, er sieht sich im Internet viele französische Filme an.“	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	französische	0	0
Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	manipuliert	0	0
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	Vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.	sodass	0	0
Sie ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	Hun er vendt tilbage fra ferien.	zurückgekehrt	0	0
Eine neue Filiale wird nächsten Monat in Chicago eröffnet.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	eröffnet	0	0
Du kannst so gut Deutsch, dass du in einer Dorfschule unterrichten könntest.	Du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole.	unterrichten	0	0
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	verschaffen	0	0
Wir haben beschlossen, die Wände grün zu streichen.	Vi har besluttet at male væggene grønne.	streichen	0	0
Anne wurde mit offenen Armen wieder in der Schule empfangen.	Med åbne arme blev Anne budt velkommen tilbage til skolen.	offenen	0	0
Der Körper vergeht, aber die Seele besteht.	Kroppen forgår, men sjælen består.	vergeht	0	0
Ihr schuldet mir 1.000 $.	I skylder mig 1000 dollar.	schuldet	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	De smukkeste blomster har de skarpeste torne.	schönsten	0	0
Tom erwähnte nicht, dass er Mary gesehen hatte.	Tom nævnte ikke at han havde set Mary.	erwähnte	0	0
Wenn du einmal nach Boston kommst, darfst du gerne bei uns übernachten.	Hvis du engang kommer til Boston, er du velkommen til at overnatte hos os.	übernachten	0	0
Die gleichgeschlechtliche Ehe ist hier legal.	Ægteskab mellem personer af samme køn er lovligt her.	legal	0	0
Der türkische Vize-Regierungschef bat Deutschland um einen größeren Beitrag zum Kampf gegen die Terroristen.	Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	größeren	0	0
Der Hund bewacht das Haus.	Hunden bevogter huset.	bewacht	0	0
In einer längst vergangen Zeit, in der Zauber noch wirksam waren, lebte ein König.	I en længst forgangen tid hvor magi stadig virkede, levede der en konge.	vergangen	0	0
Die große Aufgabe unsrer Zeit ist, das Bestehende in die Luft zu sprengen — zu zerstören.	Vor tids store opgave er at sprænge det bestående i luften — at ødelægge.	sprengen	0	0
Tom ist ein wahrer Krieger.	Tom er en sand kriger.	wahrer	0	0
Ich habe meinem Hund beigebracht zu kommen, wenn ich pfeife.	Jeg har trænet min hund til at komme når jeg fløjter.	pfeife	0	0
Tom rannte aus dem brennenden Haus.	Tom løb ud af det brændende hus.	rannte	0	0
Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	beschuldigt	0	0
Der Pottwal kann bis zu einer Tiefe von 1.000 Metern tauchen.	Kaskelothvalen kan dykke ned til en dybde på 1000 meter.	tauchen	0	0
Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.	Automobilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	wichtigsten	0	0
Ich kann Süßem nicht widerstehen.	Jeg kan ikke modstå søde sager.	widerstehen	0	0
„Das ist höchst interessant“, sagte Holmes.	"Det er højst interessant", sagde Holmes.	höchst	0	0
Es war einmal ein Bauer, dessen Frau war gestorben und hatte ihm zwei Kinder zurückgelassen.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	zurückgelassen	0	0
Ich hatte ein interessantes Gespräch mit meiner Nachbarin.	Jeg havde en interessant samtale med min nabo.	interessantes	0	0
Ist Boston eine sichere Stadt?	Er Boston en sikker by?	sichere	0	0
Tom hat gekündigt.	Tom har sagt sin stilling op.	gekündigt	0	0
Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	dicken	0	0
Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	benötigt	0	0
Überall auf dem Boden lagen Kleidungsstücke herum.	Tøj lå spredt ud over hele gulvet.	lagen	0	0
Die Todesursache ist unbekannt.	Dødsårsagen er ukendt.	unbekannt	0	0
Meine Maus wurde von einer Katze gefressen.	Min mus blev spist af en kat.	gefressen	0	0
Der Brief enthält ein weißes Pulver.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	enthält	0	0
Wir mussten die Arbeit unterbrechen, da es anfing zu regnen.	Vi måtte afbryde arbejdet fordi det begyndte at regne.	anfing	0	0
Abraham Lincoln ist eine berühmte Persönlichkeit.	Abraham Lincolm er en berømt person.	berühmte	0	0
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?	Er engelsk sværere end japansk?	schwieriger	0	0
Kannst du ein gutes chinesisches Restaurant empfehlen?	Kan du anbefale en god kinesisk restaurant?	empfehlen	0	0
Eisen ist härter als Gold.	Jern er hårdere end guld.	härter	0	0
Es ist viel besser, von Vögeln statt von einem Wecker geweckt zu werden.	Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	geweckt	0	0
Tom bebte vor Wut, als Maria statt seiner befördert wurde.	Tom dirrede af raseri, da Mary blev forfremmet i stedet for ham.	befördert	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Ich bereite den Tee.	Jeg laver te.	bereite	0	0
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.	Det ville undre mig hvis Tom gjorde det.	täte	0	0
Tom war der Name, den er benutzte.	Tom var det navn han benyttede.	benutzte	0	0
Das Treffen wurde abgesagt.	Mødet blev aflyst.	abgesagt	0	0
Wasser kocht bei hundert Grad.	Vand koger ved hundrede grader.	kocht	0	0
Ich fragte den Mann im Spiegel: „Wie sind Sie da reingekommen?“	Jeg spurgte manden i spejlet: "Hvordan er du kommet derind?"	reingekommen	0	0
Sie lief mit ihm um die Wette den Hügel hinunter.	Hun løb om kap med ham ned ad bakken.	hinunter	0	0
Ich freue mich, dass alles vorüber ist.	Jeg er glad for at det hele er overstået.	vorüber	0	0
Ich hätte es nicht besser ausdrücken können.	Jeg kunne ikke have udtrykt det bedre.	ausdrücken	0	0
Er hat einen perfekten Körper.	Han har en perfekt krop.	perfekten	0	0
Der Polizist folgte ihm.	Betjenten fulgte ham.	folgte	0	0
Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	hauptsächlich	0	0
Ich bin nicht mehr zwanzig.	Jeg er ikke længere tyve år.	zwanzig	0	0
Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	verdächtig	0	0
Tom holte eine Flasche Bier aus dem Kühlschrank.	Tom tog en flaske øl ud af køleskabet.	holte	0	0
Inmitten von Feldern verbirgt sich in einem Buchenwäldchen die einsame Hütte eines weisen Propheten.	Midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte.	weisen	0	0
Es ist mir noch nie gelungen, Tom im Schach zu schlagen.	Det er endnu ikke lykkedes for mig at slå Tom i skak.	gelungen	0	0
Griechisch ist eine schwierige Sprache.	Græsk er et svært sprog.	schwierige	0	0
Er hat sich nicht klar ausgedrückt.	Han har ikke udtrykt sig klart og tydeligt.	ausgedrückt	0	0
„Du bist nicht der Weihnachtsmann!“ rief der kleine Junge aus und riss Tom den falschen Bart ab.	"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	riss	0	0
Er spuckt häufig auf den Boden.	Han spytter tit på jorden.	häufig	0	0
Die vergangene Woche war mühevoll und anstrengend.	Den forgangne uge har været besværlig og anstrengende.	anstrengend	0	0
Warum antwortet Tom nicht?	Hvorfor svarer Tom ikke?	antwortet	0	0
Die Aktion startet heute Abend dreiundzwanzig Uhr fünfzehn.	Aktionen starter i aften klokken treogtyve femten.	startet	0	0
Viele Flüchtlinge haben ihr Leben riskiert, nach Europa zu gelangen.	Mange flygtninge har sat deres liv på spil for at komme til Europa.	riskiert	0	0
Sie wurde wegen eines Gebärmuttervorfalls operiert.	Hun blev opereret på grund af en livmorsænkning.	operiert	0	0
Alle wissen, dass der Mond aus Käse hergestellt ist.	Alle ved at månen er lavet af ost.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	Min pullover er lilla.	lila	0	0
Der Brief war an mich gerichtet.	Brevet var rettet til mig.	gerichtet	0	0
Die Politiker der Opposition fordern Rücktritte.	Oppositionens politikere kræver tilbagetrædelser.	fordern	0	0
Geld ist der beste Köder, um nach Menschen zu fischen.	Penge er den bedste madding til at fiske efter mennesker.	fischen	0	0
An jenem Tage wehte die Fahne der aufgehenden Sonne im Wind.	På denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden.	jenem	0	0
Im Schnee war das weiße Kaninchen unsichtbar.	I sneen var den hvide kanin usynlig.	unsichtbar	0	0
Das ist ein blödes Gesetz.	Det er en tosset lov.	blödes	0	0
Mein Smartphone ist doof.	Min smartphone er dum.	doof	0	0
Wir müssen sofort operieren.	Vi må operere med det samme.	operieren	0	0
Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	Ingen genkendte ham, men fuglen begyndte at fløjte, hesten begyndte at spise, og prinsessen holdt op med at græde.	erkannte	0	0
Spiel nicht den Moralapostel, das ist unnötig.	Spil ikke moralprædikant, det er unødvendig.	unnötig	0	0
Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?	Kan jeg ringe tilbage om tyve minutter?	zurückrufen	0	0
Die Hexe rührt ihren Kessel um.	Heksen rører rundt i sin kedel.	rührt	0	0
Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln: die nördliche und die südliche.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	teilt	0	0
In Rußland sprechen die Leute russisch.	I Rusland taler mennesker russisk.	russisch	0	0
Der Fluss fließt durch das Tal.	Floden løber gennem dalen.	fließt	0	0
Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	fit	0	0
Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	gefährliche	0	0
Wir müssen alles versuchen, um eine vierte Welle zu verhindern.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	vierte	0	0
Tom verbrachte dreißig Jahre im Gefängnis.	Tom tilbragte tredive år i fængsel.	verbrachte	0	0
Einige sagen, es fange, wenn man auf einen Regenwurm trete, an zu regnen.	Nogle siger at hvis du træder på en regnorm, vil det begynde at regne.	trete	0	0
Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	politische	0	0
Mir war schwindlig, als ich am nächsten Tag aufstand.	Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	aufstand	0	0
Ich schwöre eine absolute Loyalität zu Ihnen.	Jeg sværger fuldstændig loyalitet til dig.	absolute	0	0
Du hast für diese Karre Geld ausgegeben?	Du har brugt dine penge på den her gamle spand?	ausgegeben	0	0
Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.	Denne dæmning forsyner os med vand og elektricitet.	versorgt	0	0
Sie ist sowohl Ärztin als auch Bergsteigerin.	Hun er både læge og bjergbestiger.	sowohl	0	0
Der Herbst ist auf seinem Höhepunkt, mit schönen gelben, orangenen und roten Farbtönen, die wirklich faszinieren und den Blick fesseln.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	fesseln	0	0
Wer begleitet mich?	Hvem ledsager mig?	begleitet	0	0
Ich glaube, dass ich in einem früheren Leben einmal eine Prinzessin war.	Jeg tror at jeg engang i et tidligere liv har været en prinsesse.	früheren	0	0
Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	Jeg tror at en engel våger over mig.	wacht	0	0
Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	Tag kniven og skær spidsen af.	schneide	0	0
Der Frosch im Brunnen ahnt nichts von dem weiten Meer.	Frøen i brønden aner intet om det store hav.	weiten	0	0
Gibt es hier in der Nähe einen öffentlichen Strand?	Er der en offentlig strand her i nærheden?	öffentlichen	0	0
Wie kannst du es wagen, die Prophetin Maria zu beleidigen!	Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	beleidigen	0	0
In der russischen Sprache gelingt es mir nur mit Mühe, meine Gedanken zum Ausdruck zu bringen. Aber aufgeben werde ich nicht.	På russisk kan jeg kun med besvær sætte ord på mine tanker. Men jeg giver ikke op.	russischen	0	0
Vor den Fernsehkameras erschien er in Tarnanzug und kugelsicherer Weste.	Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.	erschien	0	0
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.	Det ville undre mig hvis Tom gjorde det.	wundern	0	0
Ich habe so gut wie keine französischen Bücher.	Jeg har så godt som ingen franske bøger.	französischen	0	0
Der Wolf heult.	Ulven hyler.	heult	0	0
Ich habe Journalisten nie gemocht. Ich habe sie alle in meinen Büchern sterben lassen.	Jeg har aldrig brudt mig om journalister. I alle mine bøger har jeg ladet dem dø.	gemocht	0	0
Du klingst nicht überzeugt.	Du lyder ikke overbevist.	klingst	0	0
Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	erfordert	0	0
Herzlichen Glückwunsch zum runden Geburtstag!	Tillykke med den runde fødselsdag!	runden	0	0
Prof. Müller, der Leiter der Klinik, hat die Operation höchstselbst durchgeführt.	Kliniklederen professor Müller har i egen høje person udført operationen.	durchgeführt	0	0
„Es ist Krieg“, sagte der Tod, stellte seine Sense in die Ecke und stieg auf den Mähdrescher.	"Der er krig", sagde manden med leen, og han satte leen til side for at komme op i mejetærskeren.	stieg	0	0
Alter schützt vor Torheit nicht.	Alder beskytter ikke mod dårskab.	schützt	0	0
Ich schäme mich meines Fehlers.	Jeg skammer mig over min fejl.	schäme	0	0
Hast du reserviert?	Har du reserveret?	reserviert	0	0
Tom war nüchtern.	Tom var ædru.	nüchtern	0	0
Ich bin verwundet.	Jeg er såret.	verwundet	0	0
Ich habe so Kopfweh – mein Heiligenschein drückt so!	Jeg har sådan en hovedpine – min glorie trykker sådan!	drückt	0	0
Vor fünf Jahren adoptierten meine Frau und ich drei russische Waisenkinder.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	russische	0	0
Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.	Måske har du ret, jeg har været egoistisk.	egoistisch	0	0
Lasst euch nicht ablenken!	Lad jer ikke distrahere!	ablenken	0	0
Es waren ca. 20 Esperantisten anwesend.	Der var omkring tyve esperantister til stede.	anwesend	0	0
Beginne mit einfachen Sätzen.	Begynd med enkle sætninger.	einfachen	0	0
Ich versprach, ihm zu gehorchen.	Jeg lovede at adlyde ham.	gehorchen	0	0
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.	Picasso malede dette maleri i 1950.	gemalt	0	0
Ich muss mein Zimmer aufräumen.	Jeg er nødt til at rydde op i mit værelse.	aufräumen	0	0
Wer wird ein Gläschen Likör ablehnen?	Hvem vil afslå et lille glas likør?	ablehnen	0	0
Die Straße war durch einen umgefallenen Baum blockiert.	Gaden var spærret af et væltet træ.	blockiert	0	0
Das ist eine öffentliche Straße und keine Rennbahn!	Dette er en offentlig vej og ikke en væddeløbsbane!	öffentliche	0	0
Stellt dies ein Problem dar?	Er det et problem?	dar	0	0
Genau da irrst du.	Lige der tager du fejl.	irrst	0	0
Tom ist vorübergehend arbeitslos.	Tom er midlertidig arbejdsløs.	vorübergehend	0	0
Heute herrscht hier eine verdammt miese Stimmung.	I dag er der en pissedårlig stemning her.	miese	0	0
Tom und ich sind entfernt verwandt.	Tom og jeg er langt ude i familie med hinanden.	verwandt	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Tom aß den Apfel, den Maria auf dem Esszimmertisch gelassen hatte.	Tom spiste æblet som Mary havde efterladt på spisebordet.	aß	0	0
Du freust dich, dass ich eins auf den Deckel bekommen habe, stimmt’s?	Du fryder dig nok over at jeg har fået én på låget, gør du ikke?	freust	0	0
Eichhörnchen vergraben Nüsse.	Egern graver nødder ned.	vergraben	0	0
Mir sind die Hände gebunden.	Mine hænder er bundet.	gebunden	0	0
Ich möchte, dass meine Kinder eine doppelte Staatsbürgerschaft haben.	Jeg ønsker at mine børn skal have dobbelt statsborgerskab.	doppelte	0	0
Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	Det var en sort kjole med en dyb udskæring.	tiefen	0	0
Die Reichen werden noch reicher.	De rige bliver endnu rigere.	reicher	0	0
Papageien können pfeifen, singen und sprechen.	Papegøjer kan fløjte, synge og tale.	pfeifen	0	0
Dieses Auto ist in gutem Zustand.	Denne bil er i god stand.	gutem	0	0
Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	büßen	0	0
Nach einer kalten Dusche legte ich mich aufs Sofa.	Efter et koldt brusebad lagde jeg mig på sofaen.	kalten	0	0
„Habt ihr eine Geschirrspülmaschine zu Hause?“ – „Nein, wir sind ja nur zu zweit; da brauchen wir keine Geschirrspülmaschine. Wir waschen immer noch mit der Hand ab.“	"Har I en opvaskemaskine derhjemme?" "Nej, da vi jo kun er to, har vi ikke brug for en opvaskemaskine. Vi vasker stadigvæk op i hånden."	zweit	0	0
Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.	Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.	unterscheiden	0	0
Nur wenige hätten damit gerechnet, dass Tom gewänne.	Kun få mennesker regnede med at Tom ville vinde.	gerechnet	0	0
Ihr sprecht kein Englisch.	I taler ikke engelsk.	sprecht	0	0
Ich habe oft mit Tom getanzt.	Jeg dansede tit med Tom.	getanzt	0	0
Sie hat sich verteidigt.	Hun forsvarede sig.	verteidigt	0	0
Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	Jeg er nu så fuld, at jeg ser to tastaturer.	besoffen	0	0
Warum haben Sie nur die Ausländer angehalten?	Hvorfor har du kun stoppet udlændingene?	angehalten	0	0
Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.	Det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden.	reist	0	0
Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	merkst	0	0
Ich pflege nicht zurückzublicken und zu bedauern, was ich getan habe.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	bedauern	0	0
Maria ist ein heißer Feger.	Mary er en sild.	heißer	0	0
Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	Vi bør handle oprigtigt, og vi skal huske på, at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger.	aufrichtig	0	0
Kühe versorgen uns mit guter Milch.	Køer forsyner os med god mælk.	versorgen	0	0
So naiv bin ich nicht.	Så naiv er jeg ikke.	naiv	0	0
Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	De er misundelige over vores succes.	neidisch	0	0
Warum ist es nicht zugelassen, hier zu schwimmen?	Hvorfor er det ikke tilladt at svømme her?	zugelassen	0	0
Wir leben in einer Zeit schlauer Telefone und dummer Leute.	Vi lever i en tid med kloge telefoner og dumme mennesker.	schlauer	0	0
Ich konnte sein arrogantes Benehmen nicht aushalten.	Jeg kunne ikke udholde hans arrogante opførsel.	aushalten	0	0
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.	Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	einschlafen	0	0
Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	Tillad mig at introducere min kone for jer.	vorzustellen	0	0
Da ist was unterm Bett.	Der er noget under sengen.	unterm	0	0
Der Affe, der es am weitesten gebracht hat, ist zweifellos der Mensch.	Den abe, der er nået længst, er uden tvivl mennesket.	zweifellos	0	0
Sie trat auf die Bremse und das Auto stand still.	Hun trådte på bremsen og bilen stod stille.	trat	0	0
Das möchte ich gern mal ausprobieren.	Det vil jeg gerne prøve.	ausprobieren	0	0
Die Lebensdauer solcher Batterien beträgt ungefähr drei Jahre.	Den slags batterier kan holde i omtrent tre år.	solcher	0	0
Ich habe ihn gewarnt, aber er hat diese Warnung ignoriert.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	ignoriert	0	0
Wegen des Sauwetters zogen wir es vor, zu Hause zu bleiben.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	zogen	0	0
Ich ertrage das nicht mehr.	Jeg kan ikke længere holde det ud.	ertrage	0	0
Alle Menschen haben Zugang zu Gott, aber jeder einen andern.	Alle mennesker har adgang til Gud, men hver deres egen.	andern	0	0
Die Pflaumen waren reif.	Blommerne var modne.	reif	0	0
Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	übermorgen	0	0
Schau mal, was du angerichtet hast!	Se nu hvad du har lavet!	angerichtet	0	0
Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	vergleichen	0	0
Tom konnte nicht umhin zu bemerken, wie schön Maria war.	Tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk Mary var.	bemerken	0	0
Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	Tom og Mary sad hele eftermiddagen under et egetræ og digtede haiku på skift.	saßen	0	0
Jetzt sind wir quitt.	Nu er vi kvit.	quitt	0	0
Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	läutet	0	0
Warum lachst du?	Hvorfor ler du?	lachst	0	0
Dieses Buch schadet mehr, als dass es nützt.	Denne bog er mere til skade end til nytte.	schadet	0	0
Das Spiel wurde aufgrund eines Gewitters unterbrochen.	Kampen blev afbrudt på grund af tordenvejr.	unterbrochen	0	0
Ich konnte Tom nicht weiter anlügen.	Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	anlügen	0	0
Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	stattfinden	0	0
Es gibt Augenblicke, wo alles gelingt. Nicht erschrecken! Das geht vorbei.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	gelingt	0	0
Hast du eine feste Freundin?	Har du en fast kæreste?	feste	0	0
Das ewige Problem der verheirateten Frau: Wie mache ich aus einem Windhund einen Neufundländer?	Den gifte kvindes evige problem: Hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder?	ewige	0	0
Man soll einen Menschen nicht nach seinem Aussehen beurteilen.	Bedøm ikke et menneske ud fra dets udseende.	beurteilen	0	0
Einige Länder weigern sich, Kriegsflüchtlinge aufzunehmen.	Nogle lande vægrer sig ved at modtage krigsflygtninge.	aufzunehmen	0	0
Meine ältere Schwester duscht sich jeden Tag.	Min storesøster tager brusebad hver dag.	ältere	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	rettete	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Hvis du hoster eller nyser, skal du dække munden med albuen eller med et lommetørklæde.	husten	0	0
Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.	gestürzt	0	0
Die Kinder spielten im Schnee.	Børnene legede i sneen.	spielten	0	0
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.	Leveomkostningerne er steget.	gestiegen	0	0
Der Zug ist bereits abgefahren.	Toget er allerede kørt.	abgefahren	0	0
Ich habe das Auto gerade gewaschen.	Jeg har lige vasket bilen.	gewaschen	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	Et af de største problemer inden for medicinsk forskning er at indkredse årsagen til sygdommen.	medizinischen	0	0
Ich bin ein besserer Spieler als du.	Jeg er en bedre spiller end du er.	besserer	0	0
Das ist gehupft wie gesprungen.	Det er hip som hap.	gesprungen	0	0
Sie legte ihr Strickzeug beiseite und stand auf.	Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.	beiseite	0	0
Wie wird das Wort ausgesprochen?	Hvordan udtaler man dette ord?	ausgesprochen	0	0
Dieses Medikament wird den Schmerz beseitigen.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	beseitigen	0	0
Der Verkehr staute sich mehrere Kilometer weit, da zwei Fahrspuren wegen Straßenarbeiten gesperrt waren.	Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	gesperrt	0	0
Er drehte sich um.	Han vendte sig om.	drehte	0	0
Sei nicht so frech, sonst sag’ ich’s Oma!	Vær ikke så fræk, for ellers siger jeg det til bedstemor!	frech	0	0
Die NPD wird wahrscheinlich in den Landtag einziehen.	NPD vil sandsynligvis komme ind i landdagen.	einziehen	0	0
Das Kind versteckte sich hinter einem großen Baum.	Barnet gemte sig bag et stort træ.	versteckte	0	0
Das ist ein interessanter Satz.	Det er en interessant sætning.	interessanter	0	0
Im Herbst werden die Blätter gelb.	Om efteråret bliver bladene gule.	gelb	0	0
Die Regeln gelten für alle.	Reglerne gælder for alle.	gelten	0	0
Verteidige dich, möglichst gut!	Forsvar dig så godt som det er muligt!	möglichst	0	0
Ich singe gern laut und schief.	Jeg kan godt lide at synge højt og falsk.	singe	0	0
Der Bus fasst 50 Leute.	Bussen kan rumme 50 personer.	fasst	0	0
Eins minus eins; nichts als ein nackter Arsch im Mondenschein.	Én minus én; det er ikke mere end en bar røv i måneskin.	minus	0	0
Maria wohnt in demselben Haus wie ich.	Mary bor i samme hus som jeg gør.	demselben	0	0
Was versteckst du?	Hvad skjuler du?	versteckst	0	0
Ich weiß, dass hundert Augen gedungen sind, mich zu bewachen.	Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	bewachen	0	0
Deine Hose ist dreckig.	Dine bukser er beskidte.	dreckig	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	sch	0	0
Ich schenke Tom zum Geburtstag ein neues Fahrrad.	Jeg giver Tom en ny cykel i fødselsdagsgave.	schenke	0	0
Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	På en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned, slappe af og nyde de maleriske omgivelser.	erholen	0	0
Sein Finger blutet.	Hans finger bløder.	blutet	0	0
Ich würde mich beschweren.	Jeg ville klage.	beschweren	0	0
Vakzine verursachen keinen Autismus.	Vacciner forårsager ikke autisme.	verursachen	0	0
Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	versammelt	0	0
Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.	Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	regelmäßig	0	0
Schreiben Sie Ihren vollen Namen!	Skriv dit fulde navn!	vollen	0	0
Er wohnte in einer kleinen Stadt in der Nähe.	Han boede i en lille by i nærheden.	wohnte	0	0
Die haben eine orange Katze.	De har en orangefarvet kat.	orange	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ich habe Tom mein Wörterbuch geliehen, und nun habe ich es mit mehreren Eselsohren zurückbekommen.	Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.	geliehen	0	0
Du musst das Gesetz befolgen.	Du skal følge loven.	befolgen	0	0
Es gibt kein heißes Wasser.	Der er intet varmt vand.	heißes	0	0
Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	Ikke alle tekster fortjener at blive offentliggjort.	veröffentlicht	0	0
Ja, das ist das offizielle Narrativ, aber die Wahrheit ist es doch nicht.	Ja, det er det officielle narrativ, men sandheden er det dog ikke.	offizielle	0	0
Ich überlasse dir das Auto.	Jeg overlader bilen til dig.	überlasse	0	0
Ein Meer trennt, verbindet aber auch.	Et hav skiller, men forbinder også.	verbindet	0	0
Sie war ein Mädchen, und er war ein Junge. Daher war es nicht überraschend, daß sie sich letzten Endes ineinander verliebten.	Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	überraschend	0	0
Du hast aber nicht auf meine Frage geantwortet.	Men du svarede ikke på mit spørgsmål.	geantwortet	0	0
Maria droht mit Gewalt.	Mary truer med vold.	droht	0	0
Tom wollte ein größeres Boot als sein Bruder haben.	Tom ville have en større båd end hans bror.	größeres	0	0
Die Leute klagen oft über das Wetter.	Folk klager tit over vejret.	klagen	0	0
Heute ist in meiner Stadt dichter Schneefall.	I dag er der et kraftigt snefald i min by.	dichter	0	0
Das ist gratis.	Det er gratis.	gratis	0	0
Wer Honig mag, fürchtet eine Biene nicht.	Den som holder af honning, frygter ikke en bi.	fürchtet	0	0
Wir fuhren zum Flughafen, um Tom abzuholen.	Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	abzuholen	0	0
Tom will sich mit Gartenbau beschäftigen, wenn er in Rente geht.	Tom ønsker at beskæftige sig med havebrug når han går på pension.	beschäftigen	0	0
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	unglaubliche	0	0
Er hat gestern seinen Löffel abgegeben.	Han gik bort i går.	abgegeben	0	0
Tom sagte, er halte Marias Strafe für angemessen.	Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	angemessen	0	0
Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	En mand vælger; en slave adlyder.	wählt	0	0
Das lustige Kätzchen läuft ins Zimmer hinein.	Den livlige killing løber ind i værelset.	lustige	0	0
Zu verstehen, was der Chor im vierten Satz von Beethovens neunter Sinfonie singt, ist schon Ziel und Zweck genug, um überall auf der Welt Deutsch zu lernen.	At forstå hvad koret synger i fjerde sats af Beethovens niende symfoni, er verden over allerede grund nok til at lære tysk.	vierten	0	0
Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	Når man vil kalde tingene ved deres rette navn, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	bezeichnen	0	0
Toms Rechner machte ein seltsames Geräusch und gab dann den Geist auf.	Toms computer lavede en mærkelig lyd og gik død.	seltsames	0	0
Was machst du beruflich?	Hvad bestiller du?	beruflich	0	0
Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	Dernede ligger Tyskland der engang var dækket af det tætteste net af jernbaner og kanaler.	bedeckt	0	0
Tom hat nie geraucht, aber jetzt tut er es.	Tom har aldrig før røget, men nu gør han det.	geraucht	0	0
Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	verständlich	0	0
Als ich das Bewusstsein wiedererlangte, merkte ich, dass ich auf dem Boden lag.	Da jeg kom til mig selv igen, opdagede jeg at jeg lå på gulvet.	merkte	0	0
Die Verteidigungsstrategie der Schweizer Armee entspricht nicht der gegenwärtigen Situation.	Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.	entspricht	0	0
Sie hatte sich wieder vom Schock über den Tod ihres Vaters erholt.	Hun var kommet sig over chokket over sin fars død.	erholt	0	0
Tom wuchs in einem kleinen Dorf auf.	Tom voksede op i en lille landsby.	wuchs	0	0
Sie war besorgt über sein langes Ausbleiben.	Hun var bekymret over hans lange fravær.	langes	0	0
Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	derzeit	0	0
Ich kenne keines der beiden Mädchen.	Jeg kender ikke de to piger.	keines	0	0
Ein großes Schiff tauchte am Horizont auf.	Et stort skib dukkede op i horisonten.	tauchte	0	0
Tom ist ein Kinderschreck. Wenn er sich sehen lässt, ergreifen sie alle die Flucht.	Tom er en bøhmand. Når han viser sig, tager alle børnene flugten.	ergreifen	0	0
Nach Beendigung der Schule, entschied er sich, Medizin zu studieren.	Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	entschied	0	0
Hast du jemals darüber nachgedacht, zu kündigen?	Har du nogensinde overvejet at sige op?	kündigen	0	0
Habt ihr euch gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	Har I forberedt jer godt til eksamenen i dag?	heutige	0	0
Der Hund sprang über den Zaun.	Hunden sprang over hegnet.	sprang	0	0
Jetzt wird er von einer Panik erfasst.	Nu bliver han grebet af panik.	erfasst	0	0
Ich tanze gerne mit Maria.	Jeg kan godt lide at danse med Mary.	tanze	0	0
Ein Kind zu verlieren, ist das Schlimmste, was man durchmachen kann.	At miste et barn er det værste man kan blive udsat for.	durchmachen	0	0
Tom verschwendet seine Zeit.	Tom spilder sin tid.	verschwendet	0	0
Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	ausgeschaltet	0	0
Sie schrie vor Schreck.	Hun skreg af skræk.	schrie	0	0
Am meisten beeinflusst hat mein Leben keine andere als meine selige Mutter Maria.	Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min salige mor Mary.	beeinflusst	0	0
In der Fußballschule von Peter werden die besten Fußballer ausgebildet.	I Peters fodboldskole bliver de bedste fodboldspillere uddannet.	ausgebildet	0	0
Das Dorf ist vom Rest der Welt abgeschnitten.	Landsbyen er isoleret fra resten af verden.	abgeschnitten	0	0
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	gewinnst	0	0
Wegen ihres ausländischen Namens fiel es Maria schwer, eine Wohnung zu finden. Sie beschloss, gegen die Diskriminierung zu klagen.	På grund af sit udenlandske navn havde Mary svært ved at finde en lejlighed. Hun besluttede at klage over diskriminationen.	beschloss	0	0
Seine Schuhe sind braun.	Hans sko er brune.	braun	0	0
War das feige gehandelt?	Var det en fej handling?	gehandelt	0	0
Warum weinst du?	Hvorfor græder du?	weinst	0	0
Sie suchten Zuflucht unter einer Eiche.	De søgte tilflugt under en eg.	suchten	0	0
Wird dein Land am Wettbewerb für die Weltherrschaft teilnehmen?	Vil dit land deltage i kampen om verdensherredømmet?	teilnehmen	0	0
Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.	Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	geteilt	0	0
Tom ist von Maria abhängig.	Tom er afhængig af Mary.	abhängig	0	0
Dieser Film ist für Kinder geeignet.	Denne film er egnet for børn.	geeignet	0	0
Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	hindern	0	0
Fragt Trang, ob sie heute Nacht ausgeht.	Spørg Trang om hun skal ud i aften.	ausgeht	0	0
Was glaubst du, wie viel Prozent unserer Bevölkerung sind komplette Idioten?	Hvor mange procent af vores befolkning, tror du, er komplette idioter?	komplette	0	0
Er hing es an die Wand.	Han hængte det op på væggen.	hing	0	0
Ich glaube, deine Mutter hat dich in einer sehr konservativen Weise erzogen.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	erzogen	0	0
Eine Woche, nachdem Tom bei seiner Freundin eingezogen war, setzte diese ihn vor die Tür.	En uge efter at Tom var flyttet ind hos sin veninde, smed denne ham ud igen.	eingezogen	0	0
Nach kurzer Zeit fing er an, Stuss zu reden.	Efter kort tid begyndte han at vrøvle.	kurzer	0	0
Sie ist sehr empfindlich gegen Kälte.	Hun er meget følsom overfor kulde.	empfindlich	0	0
Sie dürfen hier parken.	Du kan parkere her.	parken	0	0
Sie hat die Wand weiß gestrichen.	Hun har malet væggen hvid.	gestrichen	0	0
Bei manchen Menschen besteht keine Aussicht auf Einsicht.	Hos nogle mennesker er der ingen udsigt til indsigt.	manchen	0	0
Wir haben reichlich Zeit.	Vi har masser af tid.	reichlich	0	0
Ich wußte, daß du in Australien gewesen warst.	Jeg vidste at du havde været i Australien.	wußte	0	0
Er verbreitet falsche Gerüchte.	Han udspreder falske rygter.	verbreitet	0	0
Tom bat Mary mehrmals, das Fenster zu öffnen.	Tom bad flere gange Mary åbne vinduet.	mehrmals	0	0
Ist es dieser Laden, wo du deine Schuhe kaufst?	Er det i den her butik du køber dine sko?	kaufst	0	0
Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	Vi ønsker at afbryde disse forhandlinger.	abbrechen	0	0
Ich habe einen älteren Bruder und eine jüngere Schwester.	Jeg har en storebror og en lillesøster.	älteren	0	0
Ich habe gelegen.	Jeg har ligget.	gelegen	0	0
Sie hasste sie.	Hun hadede hende.	hasste	0	0
Wurden Sie mal auf Tuberkulose getestet?	Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	getestet	0	0
Lange Zeit glaubten Philosophen, dass Wissen wahre und gerechtfertigte Meinung sei.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	glaubten	0	0
Ich spreche Kabylisch, Französisch, Englisch und Arabisch; somit bin ich vielsprachig.	Jeg taler kabylsk, fransk, engelsk og arabisk; så jeg er flersproget.	somit	0	0
Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	Er det dyrere at spise sundt?	ernähren	0	0
Die Geschichte wiederholt sich.	Historien gentager sig.	wiederholt	0	0
Ich betrachte dich als einen meiner nächsten Freunde.	Jeg betragter dig som en af mine nærmeste venner.	betrachte	0	0
Sein Rücken schmerzt.	Han har ondt i ryggen.	schmerzt	0	0
Die Armut hat ihn gelehrt, auf eigenen Beinen zu stehen.	Fattigdommen har lært ham at stå på egne ben.	gelehrt	0	0
Den ganzen Nachmittag über haben wir kein einziges Wort gewechselt.	Hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden.	gewechselt	0	0
Ich bin ein menschliches Wesen.	Jeg er et menneskeligt væsen.	menschliches	0	0
Es ist, als ob ich gegen eine Mauer redete.	Det er som om jeg taler til en mur.	redete	0	0
1783 entdeckte Caroline Herschel drei neue Nebel.	I 1783 opdagede Caroline Herschel tre nye stjernetåger.	entdeckte	0	0
Der Hustensaft, den Tom empfahl, wirkte gut.	Hostesaften som Tom anbefalede, virkede godt.	wirkte	0	0
Viele Europäer kennen das moderne Japan nicht.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moderne	0	0
Affen klettern auf Bäume.	Aber klatrer i træer.	klettern	0	0
Wenn der Reiter einmal vom Pferd gefallen ist, muss er so schnell wie möglich wieder hinauf; sonst wird er nie mehr reiten.	Når en rytter én gang er faldet af hesten, skal han så hurtigt som muligt op igen; ellers kommer han aldrig til at ride igen.	hinauf	0	0
Das können wir nicht garantieren.	Det kan vi ikke garantere.	garantieren	0	0
Die können mit Hilfe von Handzeichen kommunizieren.	De kan kommunikere ved hjælp af håndtegn.	kommunizieren	0	0
Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	cm	0	0
Alle blieben ruhig.	Alle forblev rolige.	blieben	0	0
Ich hatte keine Zeit, um zu frühstücken.	Jeg havde ikke tid til at spise morgenmad.	frühstücken	0	0
Welcher ist billiger?	Hvilken af de to er billigst?	billiger	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	Hvo intet vover, intet vinder.	wagt	0	0
Niemand kann diese Tatsache leugnen.	Ingen kan benægte denne kendsgerning.	leugnen	0	0
Man beißt nicht die Hand, die einen füttert.	Man bider ikke hånden som fodrer en.	beißt	0	0
Das ist eine ernste Situation.	Det er en alvorlig situation.	ernste	0	0
Tom war schockiert.	Tom var chokeret.	schockiert	0	0
Wann esst ihr zu Abend?	Hvornår spiser I til aften?	esst	0	0
Warum ist das verkehrt?	Hvorfor er det forkert?	verkehrt	0	0
Er hinterließ ein Vermögen an seinen Sohn.	Han efterlod en formue til sin søn.	hinterließ	0	0
Wie lautet Toms ganzer Name?	Hvad er Toms fulde navn?	ganzer	0	0
Nicht der Mensch hat am meisten gelebt, welcher die höchsten Jahre zählt, sondern der, welcher sein Leben am meisten empfunden hat.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	höchsten	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ich steige hier aus.	Jeg stiger ud her.	steige	0	0
Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	beginne	0	0
Den ersten Preis gewann Janet.	Førsteprisen vandt Janet.	gewann	0	0
Das ist starker Tobak.	Det er skrap kost.	starker	0	0
Das Frühstück wird um sieben serviert.	Morgenmaden serveres klokken syv.	serviert	0	0
Hast du die genaue Adresse?	Har du den nøjagtige adresse?	genaue	0	0
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	überwinden	0	0
Sie stimmte gleich zu.	Hun sagde straks ja.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	drohen	0	0
Diesmal wirst du deiner Strafe nicht entgehen.	Denne gang undgår du ikke din straf.	entgehen	0	0
Obwohl wir stundenlang warteten, kam keine Hilfe.Toms Zustand wurde immer besorgniserregender.	Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	stundenlang	0	0
Tom saß auf einer Bank und aß etwas, das wie ein Apfel aussah.	Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	aussah	0	0
Als ich ankam, war niemand da.	Da jeg ankom, var der ingen der.	ankam	0	0
Er wird von allen respektiert.	Han er respekteret af alle.	respektiert	0	0
Diese Information ist vertraulich.	Disse oplysninger er fortrolige.	vertraulich	0	0
Wann fliegst du wieder nach Australien?	Hvornår flyver du igen til Australien?	fliegst	0	0
Der Hinterreifen ist platt.	Bagdækket er fladt.	platt	0	0
Er ist von hoher Geburt.	Han er en mand af ædel byrd.	hoher	0	0
Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	Den tilskadekomne mand skreg om hjælp.	verletzte	0	0
Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.	Det er et hårdt, beskidt arbejde.	dreckige	0	0
Du musst das Rad nicht neu erfinden.	Du behøver ikke genopfinde hjulet.	erfinden	0	0
Der Baum, den du sahst, war keine Eiche.	Træet du så, var ikke en eg.	sahst	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	z	0	0
Wann wird Esperanto siegen?	Hvornår sejrer esperanto?	siegen	0	0
Schenkt man einem die Kuh, so schenkt man ihm auch den Strick dazu.	Giver man koen til en, så giver man ham også rebet til den.	schenkt	0	0
Er hat gegen die Regeln verstoßen.	Han har brudt reglerne.	verstoßen	0	0
Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	Han har jokket grundigt i spinaten.	kräftig	0	0
Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.	Tom tog en gammel skotøjsæske frem fra skabet og åbnede den.	hervor	0	0
Warum starren die uns an?	Hvorfor stirrer de på os?	starren	0	0
Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	vertreiben	0	0
Du wirkst selbstzufrieden.	Du virker selvtilfreds.	wirkst	0	0
Er heiratete Ann.	Han giftede sig med Ann.	heiratete	0	0
Ich höre mir gerade den neuesten Song von Björk an.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	neuesten	0	0
Sie plaudern.	De snakker.	plaudern	0	0
Ich habe einen Freund, der sich selbst die Haare schneidet.	Jeg har en ven som klipper sit eget hår.	schneidet	0	0
Woher hast du diese seltsamen Schuhe?	Hvor har du de mærkelige sko fra?	seltsamen	0	0
Tom hat beschlossen, mit Maria nach Boston zurückzukehren.	Tom besluttede at vende tilbage til Boston med Mary.	zurückzukehren	0	0
Ich lehre schon seit über 15 Jahren.	Jeg har undervist i over 15 år.	lehre	0	0
Tom verbringt viel Zeit am Telefon.	Tom bruger meget tid med at telefonere.	verbringt	0	0
Ich wähle dich.	Jeg vælger dig.	wähle	0	0
Sie arbeiteten zunächst in der Landwirtschaft.	De arbejdede oprindeligt i landbruget.	arbeiteten	0	0
Ihre Berichte stimmen nicht überein.	Deres rapporter stemmer ikke overens.	überein	0	0
Er unterrichtet Arabisch.	Han underviser i arabisk.	unterrichtet	0	0
Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	Lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.	ungewöhnliches	0	0
Du und Tom seid füreinander geschaffen.	Du og Tom er skabt for hinanden.	füreinander	0	0
Sie war in ihn verknallt.	Hun var forelsket i ham.	verknallt	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	sexuell	0	0
Sie haben nicht gezahlt.	Du har ikke betalt.	gezahlt	0	0
Es bedarf kaum der Erwähnung, doch Gesundheit ist wichtiger denn Reichtum.	Det behøver næppe nævnes, men helbred er vigtigere end rigdom.	bedarf	0	0
Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	üblichen	0	0
Ich habe beide umgelegt.	Jeg har dræbt dem begge to.	umgelegt	0	0
Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	geehrt	0	0
Ich träumte, dass ich Apfelkuchen äße.	Jeg drømte at jeg spiste en æblekage.	träumte	0	0
Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	Ulrike er et smukt tysk pigefornavn.	deutscher	0	0
Kann ich ein paar saubere Handtücher bekommen?	Kan jeg få nogle rene håndklæder?	saubere	0	0
Ist dieser Preis inklusive der Mehrwertsteuer?	Er den pris med moms?	inklusive	0	0
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	Jeg er økonomisk uafhængig af mine forældre.	unabhängig	0	0
Sie war deprimiert.	Hun var deprimeret.	deprimiert	0	0
Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.	Jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtigt vil glemme.	erteilen	0	0
Wir beeilten uns, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Vi skyndte os for at indhente den mistede tid.	verlorene	0	0
Tom hat einen britischen Akzent.	Tom har en britisk accent.	britischen	0	0
Es gibt Leute, die meinen, es sei möglich, den Sozialismus mit weißen Handschuhen aufzubauen.	Der findes mennesker som mener at det er muligt at opbygge socialismen med hvide handsker.	aufzubauen	0	0
Dieses Virus ist weltweit ein Problem.	Denne virus er et problem over hele verden.	weltweit	0	0
Tom ließ sich fotografieren.	Tom lod sig fotografere.	fotografieren	0	0
Das ist die klassische "Nigeria-Masche".	Det er et klassisk Nigeriabrev.	klassische	0	0
Der Winter war außergewöhnlich mild.	Vinteren var usædvanlig mild.	außergewöhnlich	0	0
Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	Det var en sort kjole med en dyb udskæring.	schwarzes	0	0
Ich arbeite hier schon seit mehreren Minuten.	Jeg har allerede arbejdet her i flere minutter.	mehreren	0	0
Was machst du hier, Tom? Ich will, dass du verschwindest.	Hvad laver du her, Tom? Jeg vil gerne have at du går.	verschwindest	0	0
Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	klare	0	0
Leider lebt kein Elefant im wunderschönen Sorbenland.	Desværre lever der ingen elefant i det vidunderskønne Sorberland.	wunderschönen	0	0
Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	Tom solgte sin virksomhed til Mary.	verkaufte	0	0
Stimmt es, dass es schöne und hässliche Sprachen gibt?	Passer det, at der findes smukke og hæslige sprog?	hässliche	0	0
Der neue Bischof wurde mit großem Pomp in sein Amt eingesetzt.	Den nye biskop blev indsat med megen pomp og pragt.	großem	0	0
In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	roter	0	0
Er beschloss, mit dem Rauchen aufzuhören.	Han besluttede at holde op med at ryge.	aufzuhören	0	0
Ich habe 2000 englische Wörter auswendig gelernt.	Jeg har lært 2000 engelske ord udenad.	auswendig	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	spezielle	0	0
Seine Tage als Politiker sind gezählt.	Hans dage som politiker er talte.	gezählt	0	0
Diese Methode ermöglicht es, den Abstand zwischen zwei Bäumen mit herausragender Genauigkeit zu messen.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	messen	0	0
Er ist so stur wie ein Esel.	Han er stædig som et æsel.	stur	0	0
Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	weiterleben	0	0
Ein Auto zu mieten war die günstigste Alternative.	At leje en bil var det billigste alternativ.	mieten	0	0
Der Server war ausgefallen.	Serveren var nede.	ausgefallen	0	0
Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	verstorbenen	0	0
„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“	"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."	rauche	0	0
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	betteln	0	0
Er ist blond.	Han er blond.	blond	0	0
Ich nutze das Internet im Badezimmer.	Jeg bruger internet på badeværelset.	nutze	0	0
Tom hat sein Studium abgebrochen.	Tom har afbrudt sit studium.	abgebrochen	0	0
Tom zog den Handschuh von seiner Hand und reichte ihn Johannes hin und sprach: „Hiermit fordere ich dich zum Zweikampfe!“	Tom trak handsken af sin hånd og rakte den til Johannes og sagde: "Hermed udfordrer jeg dig til duel!"	fordere	0	0
Die Sonne scheint tagsüber.	Solen skinner om dagen.	tagsüber	0	0
Der Zement war noch feucht.	Cementen var stadig våd.	feucht	0	0
Dein Führerschein ist abgelaufen.	Dit kørekort er udløbet.	abgelaufen	0	0
Die Hunde bellen, aber die Karawane zieht weiter.	Hundene gør, men karavanen drager videre.	bellen	0	0
Tom traut der Polizei nicht.	Tom har ikke tillid til politiet.	traut	0	0
Maria ist es leid, mit ihrer Schwester verglichen zu werden.	Mary er træt af at blive sammenlignet med sin søster.	verglichen	0	0
Ich habe Tom überredet, bis Montag in Boston zu bleiben.	Jeg har overtalt Tom til at blive i Boston indtil mandag.	überredet	0	0
Ich empfehle Tom.	Jeg anbefaler Tom.	empfehle	0	0
Tom ist aggressiv.	Tom er aggressiv.	aggressiv	0	0
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?	Må jeg låne din ordbog?	ausleihen	0	0
Das ist eine bittere Pille zu schlucken.	Det er en bitter pille at sluge.	schlucken	0	0
Tom ist wesentlich älter als wir.	Tom er betydeligt ældre end vi er.	wesentlich	0	0
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	lebende	0	0
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige Füße hatte.	Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.	schmutzige	0	0
Es ist eiskalt.	Det er iskoldt.	eiskalt	0	0
Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	Jeg planter bønner i min have.	pflanze	0	0
Die US-amerikanische Firma Intel hat mehr als achthundert Millionen Dollar in die niederländische Halbleiterfirma ASML investiert.	Det amerikanske firma Intel har investeret mere end otte hundrede millioner dollar i det nederlandske halvlederfirma ASML.	investiert	0	0
Die politischen Fragen sind viel zu ernst, um sie den Politikern zu überlassen.	Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	politischen	0	0
Das Mädchen hat den Vogel freigelassen.	Pigen slap fuglen fri.	freigelassen	0	0
Oh, seien Sie nicht so bescheiden!	Åh, vær ikke så beskeden!	bescheiden	0	0
Was backen Sie denn da?	Hvad er det du bager?	backen	0	0
Du wirst scheitern.	Det vil mislykkes for dig.	scheitern	0	0
Sie riefen den Psychiater an und fragten, was sie tun sollen.	De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	fragten	0	0
Unsere Ehe endete.	Vores ægteskab sluttede.	endete	0	0
Stefan ist so ein schrecklicher Sturschädel!	Stefan er sådan en skrækkelig stædig kamel!	schrecklicher	0	0
Ich besitze eine Jacht.	Jeg ejer en lystyacht.	besitze	0	0
Dieses Glas ist zerbrochen.	Dette glas er gået itu.	zerbrochen	0	0
Wir verweigern jegliche Zusammenarbeit!	Vi nægter ethvert samarbejde!	jegliche	0	0
Plötzlich erinnerte ich mich, dass ich versprochen hatte, einen Artikel zu schreiben.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	erinnerte	0	0
Ich lache nie.	Jeg ler aldrig.	lache	0	0
Er hat aufgelegt.	Han lagde på.	aufgelegt	0	0
Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	chinesische	0	0
Dein ironisch geschriebener Kommentar verrät, dass du die Ansichten anderer nicht ernst nimmst.	Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	verrät	0	0
Tom trägt heute nichts drunter.	Tom går i dag uden undertøj.	drunter	0	0
Wo wurde Tom gefoltert?	Hvor blev Tom tortureret?	gefoltert	0	0
Je erwachsener sie wurde, desto schöner wurde sie.	Jo mere voksen hun blev, desto smukkere blev hun.	erwachsener	0	0
Ich will nicht übertreiben.	Jeg vil ikke overdrive.	übertreiben	0	0
Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	nationale	0	0
Ich konnte Tom erst nicht ausstehen.	Jeg kunne i begyndelsen ikke udstå Tom.	ausstehen	0	0
Toms Buch über sein Leben mit Maria ging weg wie warme Semmeln.	Toms bog om hans liv med Mary gik som varmt brød.	warme	0	0
Tom missbraucht seine Stellung.	Tom misbruger sin stilling.	missbraucht	0	0
Wenn du meine Frau wärst, würde ich mich aufhängen.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	aufhängen	0	0
Ich bereue, dass ich das gesagt habe.	Jeg fortryder at have sagt det.	bereue	0	0
Wir fingen an, die Hoffnung zu verlieren.	Vi var ved at miste håbet.	fingen	0	0
Im Nachhinein ist man immer klüger.	Bagefter er man altid klogere.	klüger	0	0
Für das, was uns allen zugestoßen ist, gebe ich Tom die Schuld.	Jeg bebrejder Tom for hvad der skete med os alle.	zugestoßen	0	0
Europas Autobauer befürchten „katastrophischen“ No-Deal-Brexit.	Europas bilproducenter frygter en »katastrofal« no-deal-brexit.	befürchten	0	0
Das kann schmerzhaft sein, aber es ist auch eine Gelegenheit, uns und unseren Platz im Leben in einer besseren oder nuancierteren Weise zu verstehen.	Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	schmerzhaft	0	0
Ich schaute mich um.	Jeg kiggede mig omkring.	schaute	0	0
Ich bin das jüngste von fünf Kindern.	Jeg er den yngste af fem børn.	jüngste	0	0
Dein Mann betrügt dich.	Din mand er dig utro.	betrügt	0	0
Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, doch was das Universum anbetrifft, bin ich mir nicht sicher.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	unendlich	0	0
Sie ist letztes Jahr um die Welt gereist.	Hun rejste verden rundt sidste år.	gereist	0	0
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.	Hvis du opfører dig som et barn, så vil du blive behandlet som et barn.	benimmst	0	0
Ihr dürft nicht zweifeln.	I må ikke tvivle.	zweifeln	0	0
Meine Mutter sagte, ich müsse nach Hause.	Min mor sagde at jeg skulle komme hjem.	müsse	0	0
Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	ausgeführt	0	0
Wir werden euch gelegentlich besuchen.	Vi vil besøge dig ved lejlighed.	gelegentlich	0	0
Wir waren allzu verschieden und lebten unter einem Dach jeder sein eigenes Leben.	Vi var alt for forskellige og levede hver vores liv under samme tag.	verschieden	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	königlichen	0	0
Anton hat se nich alle.	Anton er ikke rigtig klog.	nich	0	0
Ich glaube, ich habe etwas zu tief ins Glas geschaut.	Jeg tror jeg har kigget for dybt i glasset.	geschaut	0	0
Tom hat alles zugegeben.	Tom indrømmede alt.	zugegeben	0	0
Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	Når man brænder kul, olie og gas af, opstår der forskellige luftarter.	verbrennt	0	0
Ich bin gegen Katzen allergisch.	Jeg er allergisk over for katte.	allergisch	0	0
Die Frage gestattet nur eine Deutung.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	gestattet	0	0
Tom strich sich über den Bart.	Tom strøg sig over skægget.	strich	0	0
Er passte sich rasch an die Situation an.	Han tilpassede sig hurtigt til situationen.	rasch	0	0
Maria ist fleißig wie eine Biene.	Maria er flittig som en bi.	fleißig	0	0
Man kann den Fundamentalsatz der Algebra elegant mit den Methoden der Funktionentheorie beweisen.	Man kan på elegant vis bevise algebraens fundamentalsætning med funktionsteoriens metoder.	elegant	0	0
Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	internationalen	0	0
Ich habe die alten Zeitungen weggeworfen.	Jeg har smidt de gamle aviser ud.	weggeworfen	0	0
Du siehst blass aus.	Du ser bleg ud.	blass	0	0
Ein Individuum ist der kleinste Teil der Gesellschaft.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	kleinste	0	0
Ein Mädchen ist gestern im Teich ertrunken.	En pige er i går druknet i dammen.	ertrunken	0	0
Prinz Charles kann der nächste britische König werden.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	britische	0	0
Die Lampe schaltet sich ein und aus.	Lampen tænder og slukker.	schaltet	0	0
Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	Den ældste islamiske organisation har endnu ikke ytret sig.	älteste	0	0
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.	Jeg løb hele vejen hjem.	gerannt	0	0
Tom hat den falschen Knopf gedrückt.	Tom trykkede på den forkerte knap.	gedrückt	0	0
Dänemark fordert EU-Sanktionen gegen Elbonien.	Danmark kræver EU-sanktioner mod Elbonien.	fordert	0	0
Die ideale Frau für mich muss wohlproportioniert, intelligent und polyglott sein.	Den ideelle kvinde for mig skal være velproportioneret, intelligent og polyglot.	ideale	0	0
Ein ehrlicher Mann stiehlt nie Geld.	En ærlig mand stjæler aldrig penge.	stiehlt	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	dritter	0	0
Wie viele enge Freunde hast du?	Hvor mange nære venner har du?	enge	0	0
Jemand öffnete das Fenster.	Nogen åbnede vinduet.	öffnete	0	0
Amerika schaffte die Sklaverei ab.	Amerika afskaffede slaveriet.	schaffte	0	0
Sei nicht ungerecht!	Vær ikke uretfærdig!	ungerecht	0	0
„Weißt du, warum Kakteen Stacheln haben?“ – „Damit ich dir damit in den Hintern stechen kann!“	"Ved du hvorfor kaktusser har pigge?" "Så jeg kan stikke dig i bagdelen med dem!"	stechen	0	0
Ich baue eine Mauer.	Jeg bygger en mur.	baue	0	0
Dieser neue Bildschirm ist viel heller.	Denne nye skærm er meget lysere.	heller	0	0
Du solltest besser gehen und deinen Hausarzt umgehend besuchen.	Du må hellere gå til din egen læge straks.	umgehend	0	0
Er ist hoffnungslos verliebt.	Han er håbløst forelsket.	hoffnungslos	0	0
Warum haben schwarze Katzen gelbe Augen?	Hvorfor har sorte katte gule øjne?	gelbe	0	0
Er benimmt sich wie ein Kind.	Han opfører sig som et barn.	benimmt	0	0
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	Pennen er mægtigere end sværdet.	mächtiger	0	0
Die Solarmodule konnten nicht genutzt werden.	Solpanelerne kunne ikke bruges.	genutzt	0	0
Sie wiegt allerhöchstens 40 kg.	Hun vejer maksimalt 40 kg.	wiegt	0	0
Sie wiegt 55 kg.	Hun vejer 55 kg.	kg	0	0
Ein seltsamer Mann ging auf dem Bürgersteig hin und her.	En mærkelig mand gik frem og tilbage på fortovet.	seltsamer	0	0
„Liebst du mich denn nicht von ihnen allen am meisten!“ schienen die Augen der kleinen Meerjungfrau zu sagen, wenn er sie in seine Arme nahm und ihre schöne Stirn küsste.	“Holder du ikke mest af mig, blandt dem allesammen!” syntes den lille havfrues øjne at sige, når han tog hende i sine arme og kyssede hendes smukke pande.	schienen	0	0
Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	wirkliche	0	0
Tom träumt von einer Frau mit wunderschönen Augen und einem verführerischen Lächeln.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.	träumt	0	0
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.	Vejret er ideelt til en picnic.	ideal	0	0
Danke gleichfalls!	Tak i lige måde!	gleichfalls	0	0
Rückschläge im persönlichen Leben und in der Karriere führten bei ihr zu einem Nervenzusammenbruch.	Nederlag i privatlivet og i karrieren gav hende et nervesammenbrud.	führten	0	0
Such in den gelben Seiten!	Søg på de gule sider!	gelben	0	0
Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	Var vi ikke enige om ikke at tage dette emne op i dag?	vereinbart	0	0
Die Blume da versuchte mich anzugreifen.	Den blomst dér forsøgte at angribe mig.	anzugreifen	0	0
Ich bedauere, dass ich dich belügen musste.	Jeg er ked af at jeg måtte lyve overfor dig.	belügen	0	0
Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	Halvfemserne begyndte med Golfkrigen.	begannen	0	0
Ich will, dass du diesen englischen Brief liest.	Jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev.	englischen	0	0
Aber erlaube mir wenigstens dir zu danken für deine großmütigen Worte. So hat schon seit sehr langer Zeit niemand mehr zu mir gesprochen.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	erlaube	0	0
Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	Vi drukner i information, men tørster efter viden.	ertrinken	0	0
Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	Kuppet blev gennemført omhyggeligt.	sorgfältig	0	0
Ich bin rechtzeitig eingetroffen.	Jeg nåede frem i tide.	eingetroffen	0	0
Sie hat feine Gesichtszüge.	Hun har fine ansigtstræk.	feine	0	0
Sie schickten den Kranken sofort in ein Krankenhaus.	De sendte straks den syge person til et sygehus.	schickten	0	0
Die Hitze ist fast unerträglich.	Varmen er næsten uudholdelig.	unerträglich	0	0
Tom und Maria haben sich verirrt, und sie wissen nicht mehr, wo sie sind.	Tom og Mary er faret vild, og de ved ikke længere hvor de er.	verirrt	0	0
In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	I virkeligheden er konger mægtige, men i skak er de praktisk talt værdiløse.	wertlos	0	0
Ich habe noch nicht genug Material gesammelt, um ein Buch zu schreiben.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	gesammelt	0	0
Wie gut kanntest du Tom?	Hvor godt kendte du Tom?	kanntest	0	0
Was man als Blindheit des Schicksals bezeichnet, ist in Wirklichkeit bloß die Kurzsichtigkeit des Menschen.	Det man kalder skæbnens blindhed, er i virkeligheden blot menneskets nærsynethed.	bezeichnet	0	0
Wenn man Steinkohle, Erdöl und Gas verbrennt, entstehen verschiedene Gase.	Når man brænder kul, olie og gas af, opstår der forskellige luftarter.	entstehen	0	0
Ich kenne ihn als eine ehrliche Person.	Jeg kender ham som en ærlig person.	ehrliche	0	0
Auf dem Tisch liegt ein grünes Buch.	På bordet ligger der en grøn bog.	grünes	0	0
Ich bin im fünften Monat schwanger.	Jeg er gravid i femte måned.	fünften	0	0
Katzen regieren die Welt.	Katte styrer verden.	regieren	0	0
Wer hat das Licht ausgemacht?	Hvem har slukket lyset?	ausgemacht	0	0
Unser Unternehmen ist 1899 von meinem Urururgroßvater gegründet worden.	Vores virksomhed blev grundlagt i 1899 af min tiptipoldefar.	gegründet	0	0
Der König wurde hingerichtet.	Kongen blev henrettet.	hingerichtet	0	0
Toms Passwort war einfach zu erraten.	Toms adgangskode var let at gætte.	erraten	0	0
Du verkaufst Schuhe.	Du sælger sko.	verkaufst	0	0
Ich zahle das Bier und du zahlst die Pommes.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	zahlst	0	0
Wir haben euch verziehen.	Vi har tilgivet jer.	verziehen	0	0
„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	"Jeg skal pisse." "Johnny, sådan må du ikke sige. Du skal sige: »I må have mig undskyldt; jeg skal på toilettet.«"	pissen	0	0
Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	reinen	0	0
Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	De friske jordbær gik som varmt brød.	frischen	0	0
Meine Deutschlehrerin ist sehr geduldig.	Min tysklærer er meget tålmodig.	geduldig	0	0
Die Liebe schlägt zu, wenn man am wenigsten damit rechnet.	Kærligheden slår til, når man mindst venter det.	wenigsten	0	0
Noch hat sich niemand beschwert.	Endnu har ingen klaget.	beschwert	0	0
Das ist meine natürliche Haarfarbe.	Dette er min naturlige hårfarve.	natürliche	0	0
Die amerikanische Nachfrage nach Drogen wird immer ein entsprechendes Angebot erzeugen.	Efterspørgslen efter stoffer i USA vil altid skabe et tilsvarende udbud.	erzeugen	0	0
Sie war zwar eine geniale Schriftstellerin, aber doch nicht so genial, dass sie ein Buch hätte veröffentlichen können, zwanzig Jahre bevor sie geboren war.	Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	veröffentlichen	0	0
„Eine Geschichte! Eine Geschichte!“ riefen die Kinder.	"En historie! en historie!" råbte børnene.	riefen	0	0
Tom lädt uns alle ein.	Tom inviterer os alle.	lädt	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Wo soll ich dich absetzen?	Hvor skal jeg sætte dig af?	absetzen	0	0
Tom ist vorübergehend arbeitslos.	Tom er midlertidig arbejdsløs.	arbeitslos	0	0
Er änderte seine Meinung.	Han ombestemte sig.	änderte	0	0
Ich könnte dir stundenlang von der Imkerei erzählen, aber ich will dich nicht langweilen.	Jeg kunne tale i timevis om biavl, men jeg ønsker ikke at kede dig.	langweilen	0	0
Wo hast du diese komischen Schuhe her?	Hvor har du de mærkelige sko fra?	komischen	0	0
Der Brief enthält ein weißes Pulver.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	weißes	0	0
Was wünschst du dir zu Weihnachten?	Hvad ønsker du dig til jul?	wünschst	0	0
Tom biss die Zähne zusammen.	Tom bed tænderne sammen.	biss	0	0
Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	chinesischen	0	0
Sag mir, was du vorhast.	Sig mig hvad du pønser på.	vorhast	0	0
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	Livet er en dødelig, seksuelt overført sygdom.	tödliche	0	0
Orientexpress ist der Name eines Zuges, der einst Paris und Istanbul verband.	Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	verband	0	0
Ich würde niemals einen Cent in Kryptowährungen investieren.	Jeg ville aldrig investere en cent i kryptovalutaer.	investieren	0	0
Bitte benimm dich!	Opfør dig ordentligt, tak!	benimm	0	0
Tom starb im vergangenen Jahr.	Tom døde i fjor.	vergangenen	0	0
Ich verbringe Heiligabend bei meiner Familie.	Jeg holder jul sammen med min familie.	verbringe	0	0
Tom hat zwei Gründe, warum er Maria nicht heiratet; der eine ist seine Freiheit, der andere ist seine zukünftige Schwiegermutter.	Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	zukünftige	0	0
Ohne unseren Kaffee kämen wir hier überhaupt nicht über die Runden.	Uden vores kaffe kunne vi slet ikke klare det.	kämen	0	0
Traue keiner Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	Stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket.	gefälscht	0	0
Zwei Männer liebten sie.	To mænd elskede hende.	liebten	0	0
In welchem Land bezahlst du Steuern?	I hvilket land betaler du skat?	bezahlst	0	0
Du fehlst mir.	Jeg savner dig.	fehlst	0	0
Wir haben auch Amputationen vorgenommen. Wir haben sie vornehmen müssen.	Vi har også foretaget amputationer. Vi var nødt til at foretage dem.	vornehmen	0	0
Ich habe nie gesagt, dass Englisch eine schlechte Sprache sei. Ich sage lediglich, dass Esperanto eine gerechtere und geeignetere Sprache für die internationale Kommunikation ist.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	internationale	0	0
Freiburg liegt nördlich von Basel.	Fribourg ligger nord for Basel.	nördlich	0	0
Was schlagt ihr vor?	Hvad foreslår I?	schlagt	0	0
Ken sammelt alte Münzen.	Ken samler på gamle mønter.	sammelt	0	0
Früher oder später wird man die Geiseln freilassen.	Gidslerne vil blive frigivet før eller siden.	freilassen	0	0
Nachts sind alle Katzen grau.	Om natten er alle katte grå.	grau	0	0
Ich kann eine Katze am Fenster kratzen hören.	Jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.	kratzen	0	0
Im Gegenteil, ich war erstaunt, dass jemand wie sie zu anderen so bösartig sein konnte.	Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	erstaunt	0	0
Der Mensch ist Geist. Was aber ist Geist? Der Geist ist das Selbst. Was aber ist das Selbst? Das Selbst ist ein Verhältnis, das sich zu sich selbst verhält, oder ist dasjenige am Verhältnis, dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält; das Selbst ist nicht das Verhältnis, sondern dass das Verhältnis sich zu sich selbst verhält.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	verhält	0	0
Es herrschte unheimliche Stille.	Der herskede en uhyggelig stilhed der.	unheimliche	0	0
Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	unsterblich	0	0
Ich habe hohes Fieber.	Jeg har høj feber.	hohes	0	0
Diese Fabrik produziert CD-Spieler.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	produziert	0	0
Ich habe 2000 englische Wörter auswendig gelernt.	Jeg har lært 2000 engelske ord udenad.	englische	0	0
Ich habe nicht ausreichend geschlafen.	Jeg sov ikke nok.	ausreichend	0	0
Tom ist vor anderthalb Jahren gestorben.	Tom døde for halvandet år siden.	anderthalb	0	0
Unterhaltung ist gut, wenn sie nicht unsittlich, sondern anständig ist, und wenn ihretwegen nicht andere leiden müssen.	Underholdning er god, når den ikke er umoralsk, men anstændig, og den ikke går ud over nogen.	ihretwegen	0	0
Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.	Vi tilbyder billige, præfabrikerede huse.	billige	0	0
Sie liefen in den Garten, um den blutdurstigen Hunden zu entkommen.	De løb ind i haven for at undslippe de blodtørstige hunde.	liefen	0	0
Tom hat ebenfalls ein rotes Auto.	Tom har også en rød bil.	rotes	0	0
Frauen und junge Menschen waren die Gruppen, die im Zusammenhang mit der Pandemie am meisten von Depressionen und Angstzuständen betroffen waren.	Kvinder og unge var de grupper, der i pandemisammenhæng var mest ramt af depression og angst.	betroffen	0	0
Ein Elefant ist ein starkes Tier.	En elefant er et stærkt dyr.	starkes	0	0
Ich habe für dich gebetet.	Jeg har bedt for dig.	gebetet	0	0
Wenn du auf diesen Knopf drückst, öffnet sich das Fenster automatisch.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	automatisch	0	0
Sag die Wahrheit und renn.	Sig sandheden og rend.	renn	0	0
Der kleine Rock ist pink.	Den lille nederdel er pink.	pink	0	0
Und was hat sie in den Sand gezeichnet?	Og hvad har hun tegnet i sandet?	gezeichnet	0	0
Ich dachte, du wärst eine anständige junge Frau.	Jeg troede du var en anstændig pige.	anständige	0	0
Er ist steif vor Schreck.	Han er stiv af skræk.	steif	0	0
Wir haben ein Kind adoptiert.	Vi har adopteret et barn.	adoptiert	0	0
Mit Merkel hatte zum erstenmal eine Frau das Kanzleramt in Deutschland inne. Auch führte erstmals jemand, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen war, die Regierung.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	ehemaligen	0	0
Kann ich das Fernsehgerät einschalten?	Må jeg tænde for fjernsynet?	einschalten	0	0
Wir sind männlich.	Vi er mandlige.	männlich	0	0
Wir haben die Wohnung gemietet.	Vi har lejet lejligheden.	gemietet	0	0
Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	Katedralen dominerer bybilledet.	beherrscht	0	0
Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	leuchten	0	0
Tom geriet in Panik und lief davon.	Tom blev grebet af panik og løb væk.	geriet	0	0
Er hatte gerade einen neuen Vertrag unterzeichnet.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	unterzeichnet	0	0
Im folgenden Augenblick streiften seine Lippen die ihren.	I det følgende øjeblik strejfede hans læber hendes.	folgenden	0	0
Der fantastische norwegische Herbst kommt näher.	Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	fantastische	0	0
Das Kind hat all seine Münzen in einem Sparschwein aufbewahrt.	Barnet har gemt alle sine mønter i sparegrisen.	aufbewahrt	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	sang	0	0
Es gibt einen Raum, in dem Kinder spielen. Sie können Ihr Kind dort hinbringen.	Der er et rum hvor børnene kan lege. Du kan tage dit barn med derhen.	hinbringen	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	Skibet sejlede under amerikansk flag.	amerikanischer	0	0
Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	Tom forsøger desperat at flygte fra sit ansvar.	bemüht	0	0
Paolo wurde tot aufgefunden.	Paolo blev fundet død.	aufgefunden	0	0
Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	stellten	0	0
Tom ist vor drei Jahren verstorben.	Tom døde for tre år siden.	verstorben	0	0
Danke für letztens!	Tak for sidst.	letztens	0	0
Tom kaufte eine Flasche billigen Rotwein.	Tom købte en flaske billig rødvin.	billigen	0	0
Die Biene landete auf der Blume.	Bien landede på blomsten.	landete	0	0
Er gelangt auf die Insel.	Han når over til øen.	gelangt	0	0
Wir stellen uns quer!	Vi stiller os på tværs!	quer	0	0
Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	zutiefst	0	0
Wann werden wir das dicke Schwein schlachten?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	schlachten	0	0
Tom feiert zu viel.	Tom fester for meget.	feiert	0	0
Er ist vor dreißig Jahren aus dem Gefängnis ausgebrochen und seitdem ständig auf der Flucht gewesen.	Han undslap fra fængslet for tredive år siden og har lige siden været på flugt.	ausgebrochen	0	0
Maria erklärte Tom, dass der Witz auf einer Zweideutigkeit beruhte.	Mary forklarede Tom at joken beroede på en tvetydighed.	erklärte	0	0
Bienen produzieren Honig für uns.	Bier laver honning til os.	produzieren	0	0
Tom weinte.	Tom græd.	weinte	0	0
Fleisch mag ich nicht. Ich bevorzuge eine pflanzliche Ernährungsweise.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker at spise vegetarisk.	bevorzuge	0	0
Sally schenkte ihm etwas zu Weihnachten.	Sally gav ham noget til jul.	schenkte	0	0
Ich weiß nicht genau, wann ich zurückkomme.	Jeg ved ikke præcis hvornår jeg kommer tilbage.	zurückkomme	0	0
Donau und Rhein fließen nicht zusammen.	Donau og Rhinen flyder ikke sammen.	fließen	0	0
Es ist das erste Mal, daß ich etwas auf arabisch geschrieben habe.	Dette er første gang jeg har skrevet noget på arabisk.	arabisch	0	0
Mein Fuß juckt.	Min fod klør.	juckt	0	0
Es bläst ein Nordwind.	Der blæser en nordenvind.	bläst	0	0
Ich ändere diese Übersetzung.	Jeg ændrer denne oversættelse.	ändere	0	0
Ich brauche meine Brille zum Sehen. Die trage ich nicht, damit ich chic aussehe.	Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	aussehe	0	0
Das Gesetz wurde nach der dritten Lesung einstimmig verabschiedet.	Loven blev vedtaget enstemmigt efter tredjebehandlingen.	verabschiedet	0	0
Helen Keller war blind, taub und stumm.	Helen Keller var blind, døv og stum.	stumm	0	0
Sie hatten keine Lust, Regenmäntel mitzunehmen, und sind daher jetzt klitschenass.	De havde ikke lyst til at tage regnfrakker med og er derfor nu drivvåde.	mitzunehmen	0	0
Ich baute ein neues Haus.	Jeg byggede et nyt hus.	baute	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	südlich	0	0
Mein Werkzeug bewahre ich in der Garage auf.	Mit værktøj opbevarer jeg i garagen.	bewahre	0	0
Der Wind stürzte Bäume um.	Vinden væltede træer omkuld.	stürzte	0	0
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	Bliv ikke i sengen, med mindre du kan tjene penge i sengen.	sofern	0	0
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?	Hvornår stod du op i morges?	aufgestanden	0	0
Sie hat mich mit meiner Schwester verwechselt.	Hun forvekslede mig med min søster.	verwechselt	0	0
Es begann heftig zu regnen.	Det begyndte at øsregne.	regnen	0	0
Sie verließen ihr Land.	De forlod deres land.	verließen	0	0
Tom besuchte das Kolosseum in Rom.	Tom besøgte Colosseum i Rom.	besuchte	0	0
Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	Tilføj mayonnaisen.	hinzu	0	0
Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	verborgen	0	0
Esperanto macht süchtig.	Esperanto er vanedannende.	süchtig	0	0
Jetzt hör endlich auf zu jammern!	Hold nu op med at jamre!	jammern	0	0
Tom hofft dich im Oktober zu sehen.	Tom håber at se dig i oktober.	hofft	0	0
Meine Mutter hat mir einen Weihnachtskuchen gebacken.	Min mor lavede en julekage til mig.	gebacken	0	0
Ein drittes Gewicht trieb den Wecker an.	Et tredje lod drev vækkeuret.	trieb	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	u	0	0
Tom vertraute mir heute an, dass er ein Mann im Körper eines Mannes ist, und ich war geschockt.	Tom betroede mig i dag at han var en mand i en mandekrop, og jeg var chokeret.	vertraute	0	0
Ich finde, dass sich deine Englischkenntnisse stark verbessert haben.	Jeg synes du er blevet meget bedre til engelsk.	verbessert	0	0
Die Armee wurde unerwartet angegriffen.	Hæren blev uventet angrebet.	unerwartet	0	0
Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	anstelle	0	0
Die Diebe gehen sehr professionell vor.	Tyvene går meget professionelt til værks.	professionell	0	0
Tom versuchte, seine Sekretärin zu verführen.	Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	verführen	0	0
Wenn wir auf dem Monde lebten — wie groß sähe dann die Erde aus?	Hvis vi skulle leve på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	sähe	0	0
Ich leide an einer Erkältung.	Jeg er forkølet.	leide	0	0
Was ist eine nackte Frau auf einem Kasten Bier? – Sie ist im Weg!	Hvad er en nøgen kvinde på en kasse øl? – Hun er i vejen!	nackte	0	0
Mein Bruder hat den doppelten Preis bezahlt.	Min bror har betalt den dobbelte pris.	doppelten	0	0
Sie bewundert Johannes’ Tapferkeit.	Hun beundrer Johannes' tapperhed.	bewundert	0	0
Überall in Europa ist bereits großer Waldbrandschaden entstanden.	Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	entstanden	0	0
Ich habe mich umgezogen.	Jeg har klædt mig om.	umgezogen	0	0
Ich habe leichtes Fieber.	Jeg har let feber.	leichtes	0	0
Die Masse der Sonne beträgt etwa 2 ⋅ 10³⁰ kg.	Solens masse er omkring 2 ⋅ 10³⁰ kg.	beträgt	0	0
Dort war ein wunderschönes Mädchen mit schwarzen Haaren im Park.	Der var en smuk pige med sort hår i parken.	wunderschönes	0	0
Ein Kamel ist ein Rennpferd, das von einem Komitee entworfen wurde.	En kamel er en væddeløbshest designet af en komite.	entworfen	0	0
Die Kinder mochten ihren Lehrer nicht.	Børnene kunne ikke lide deres lærer.	mochten	0	0
Ich halte mich für einen außergewöhnlich glücklichen Menschen.	Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	glücklichen	0	0
Dieser Text in Esperanto ist eine Wort-für-Wort-Übersetzung aus dem Englischen und daher entsprechend schwer verständlich.	Denne tekst på esperanto er en ord-for-ord-oversættelse fra engelsk og derfor vanskelig at forstå.	entsprechend	0	0
Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	Han er en kendt sportskommentator der især kommenterer biatlon men også andre sportsgrene.	bekannter	0	0
Wir trösten seine Mutter.	Vi trøster hans mor.	trösten	0	0
Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	Herskeren blev styrtet og forvist fra landet.	verbannt	0	0
Sie wurde von einem Auto angefahren.	Hun blev påkørt af en bil.	angefahren	0	0
Tom ist kindisch.	Tom er barnlig.	kindisch	0	0
Die Planeten kreisen um die Sonne.	Planeterne kredser om solen.	kreisen	0	0
Anton hat se nich alle.	Anton er ikke rigtig klog.	se	0	0
Ich wünschte, meine Eltern hätten mir verschwiegen, dass ich ein Unfall war.	Gid mine forældre havde afholdt sig fra at fortælle mig at jeg var et uheld.	verschwiegen	0	0
Tom bat mich herzukommen.	Tom bad mig komme her.	herzukommen	0	0
Inmitten von Feldern verbirgt sich in einem Buchenwäldchen die einsame Hütte eines weisen Propheten.	Midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte.	einsame	0	0
Die Sonne wird bald untergehen.	Solen går snart ned.	untergehen	0	0
Es gelang Tom, einen Sitzplatz zu finden.	Det lykkedes Tom at finde en siddeplads.	gelang	0	0
Dieser Dienst ist zurzeit nicht verfügbar.	Denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.	verfügbar	0	0
Sie ist in Weiß gekleidet.	Hun er klædt i hvidt.	gekleidet	0	0
Tom hat die Blumen fotografiert.	Tom fotograferede blomsterne.	fotografiert	0	0
Sie haben eine neue Regierung aufgestellt.	De har dannet en ny regering.	aufgestellt	0	0
Er lud alle ein, die er kannte.	Han inviterede alle, han kendte.	lud	0	0
Man sollte es verbieten.	Man bør forbyde det.	verbieten	0	0
Als Tom sich vor Maria auszog, fing sie zu kichern an.	Da Tom klædte sig af foran Mary, begyndte hun at fnise.	kichern	0	0
Für manche ist die Null eine positive Zahl.	For nogle er nul et positivt tal.	positive	0	0
Bist du behindert?	Er du handicappet?	behindert	0	0
Wir sind gekommen, um Ihnen mitzuteilen, dass heute Ihre Ausreise möglich geworden ist.	Vi er kommet for at meddele jer at i dag er jeres udrejse blevet mulig.	mitzuteilen	0	0
Als ich nach Hause zurückkam, merkte ich, dass ich mein Geld verloren hatte.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet mine penge.	zurückkam	0	0
Kommen Sie mittags.	Kom ved middagstid.	mittags	0	0
Sie raucht 20 Zigaretten am Tag.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	raucht	0	0
Pressefreiheit ist das Recht, Lügen zu drucken, ohne dazu gezwungen zu sein.	Pressefrihed er retten til at trykke løgne uden at være tvunget til det.	drucken	0	0
Sie hoffen, eine gut bezahlte Arbeit zu finden.	De håber at kunne finde vellønnet arbejde.	bezahlte	0	0
Schließlich wählte sie ein anderes Kätzchen aus.	Til sidst valgte hun en anden killing.	wählte	0	0
Ich habe sie seither nicht mehr gesehen.	Jeg har ikke set hende siden dengang.	seither	0	0
Wir überqueren den Fluss.	Vi krydser floden.	überqueren	0	0
Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	Mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	bemerkte	0	0
Tom lächelt selten.	Tom smiler sjældent.	lächelt	0	0
Er klaut alles Mögliche.	Han stjæler alt muligt.	klaut	0	0
Alle setzten sich.	Alle satte sig ned.	setzten	0	0
Er schwimmt.	Han svømmer.	schwimmt	0	0
Es ist eine ausgezeichnete Idee.	Det er en glimrende idé.	ausgezeichnete	0	0
In der Mitte des Gartens befand sich ein Blumenbeet.	Midt i haven var der et blomsterbed.	befand	0	0
Es ist immer gut, unterschätzt zu werden.	Det er altid godt at være undervurderet.	unterschätzt	0	0
Ich wachte auf.	Jeg vågnede.	wachte	0	0
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	jüngsten	0	0
Ihr Blutdruck ist niedrig.	Dit blodtryk er lavt.	niedrig	0	0
Ich bin lesbisch.	Jeg er lesbisk.	lesbisch	0	0
Diese Schublade klemmt.	Denne skuffe binder.	klemmt	0	0
Ich muss sagen, dass ich Sie beneide.	Jeg må sige at jeg misunder dig.	beneide	0	0
Bremsen erregen Pferde.	Bremser ophidser heste.	erregen	0	0
Ich wurde nach meinem Onkel benannt.	Jeg blev opkaldt efter min onkel.	benannt	0	0
Wir werden den Kampf fortsetzen und alle Angriffe zurückschlagen.	Vi vil fortsætte kampen og slå alle angreb tilbage.	fortsetzen	0	0
In Berlin sind die Koalitionsgespräche geplatzt.	I Berlin er koalitionsforhandlingerne brudt sammen.	geplatzt	0	0
Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	anpassen	0	0
Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.	Min far er en smule gammeldags.	altmodisch	0	0
Gold ist teurer als Blei.	Guld er dyrere end bly.	teurer	0	0
Lass ab von Drachen und trau keinem Elf!	Hold dig fra drager og stol aldrig på elve!	trau	0	0
Die Phantasie muss mit Tom durchgegangen sein.	Fantasien må være løbet af med Tom.	durchgegangen	0	0
Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	ganzem	0	0
Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	geheimnisvolle	0	0
Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	Et godt råd kan ikke følges hvis det ikke er forstået.	befolgt	0	0
Ich musste heute früh abreisen.	Jeg måtte rejse tidligt i morges.	abreisen	0	0
Tom hat mich gelobt.	Tom har rost mig.	gelobt	0	0
Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.	En fremmed talte til mig i bussen.	angesprochen	0	0
Wie wäre es mit dem achtundzwanzigsten Februar um drei Uhr nachmittags?	Hvad med den otteogtyvende februar klokken tre om eftermiddagen?	nachmittags	0	0
Ich bin durstig.	Jeg er tørstig.	durstig	0	0
Mein Gewissen ist erwacht.	Min samvittighed er vækket.	erwacht	0	0
Warum schlaft ihr?	Hvorfor sover I?	schlaft	0	0
Sarah, kannst du die Fensterläden zumachen?	Sarah, kan du lukke skodderne?	zumachen	0	0
Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	relativ	0	0
Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	widersprechen	0	0
Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	bislang	0	0
Die Medizin war eine braune Flüssigkeit.	Medikamentet var en brun væske.	braune	0	0
Sie wurden auf frischer Tat gefasst.	De blev taget på fersk gerning.	frischer	0	0
Er ist ein kluger Junge.	Han er en klog dreng.	kluger	0	0
Rebellen stürmen Toms letzte Widerstandsnester.	Rebeller stormer Toms sidste modstandslommer.	stürmen	0	0
Was für ein riesiger Hund!	Sikken en kæmpestor hund!	riesiger	0	0
Ich pflege nicht zurückzublicken und zu bedauern, was ich getan habe.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	pflege	0	0
Sie ist vorgestern nach Amerika gefahren.	Hun tog til Amerika i forgårs.	vorgestern	0	0
Ich hoffe, du singst nicht.	Jeg håber at du ikke synger.	singst	0	0
Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.	Eulers identitet er virkelig bemærkelsesværdig.	bemerkenswert	0	0
Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.	Denne flaske kan indeholde to liter varmt vand.	warmes	0	0
Aber worin besteht der Unterschied?	Men hvori består forskellen?	worin	0	0
Die Lampe leuchtet schon seit vielen Tagen.	Lampen har indtil nu allerede lyst i mange dage.	leuchtet	0	0
Sie irrt sich.	Hun tager fejl.	irrt	0	0
Hat das Geld, das ich dir gegeben habe, gereicht?	Rakte de penge jeg gav dig?	gereicht	0	0
Es musste etwas unternommen werden.	Noget skulle gøres.	unternommen	0	0
Ich habe mir von dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe, ein Haus gekauft.	Jeg købte et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.	geerbt	0	0
Ist es realistisch, dass du es an einem Tag schaffst?	Er det realistisk for dig at klare det på én dag?	realistisch	0	0
Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.	Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.	riesiges	0	0
Das ist ein blaues Haus.	Det er et blåt hus.	blaues	0	0
Die Witwe litt an Magenkrebs.	Enken led af mavekræft.	litt	0	0
Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.	Prinsen forelskede sig i en skovhuggers datter.	verliebte	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	zukünftigen	0	0
Tom hatte vor drei Jahren einen Jagdunfall in Afrika. Seitdem ist er gelähmt.	Tom var for tre år siden ude for en jagtulykke i Afrika. Siden da har han været lammet.	gelähmt	0	0
Geld regiert die Welt.	Penge styrer verden.	regiert	0	0
Kannst du mir das aufschreiben?	Kan du skrive det ned for mig?	aufschreiben	0	0
Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	USA's kvindelandshold i fodbold led et chokerende 3-0-nederlag til Sverige.	erlitten	0	0
China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	finanzielle	0	0
Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	Man har brug for våd sne for at lave gode snebolde.	herzustellen	0	0
Die meisten Soldaten trugen Tarnanzüge.	De fleste af soldaterne var iført camouflageuniformer.	trugen	0	0
Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	Tom måtte bøde for at han havde vovet at bryde en uskreven regel.	gewagt	0	0
Kannst du sie getrennt einpacken?	Kunne jeg få dem pakket ind hver for sig?	einpacken	0	0
Sie spricht die meisten skandinavischen Sprachen: Schwedisch, Norwegisch und Dänisch; zusätzlich versteht sie bis zu einem gewissen Grade Finnisch.	Hun taler de fleste skandinaviske sprog: svensk, norsk og dansk. Hun forstår derudover til en vis grad finsk.	zusätzlich	0	0
Es war eine schlechte Wahl, zurückzukommen.	Det var et dårligt valg at komme tilbage.	zurückzukommen	0	0
Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	aufgeschrieben	0	0
Ich werde dein Geheimnis hüten.	Jeg skal nok holde det hemmeligt.	hüten	0	0
Tom ist unverschämt.	Tom er uforskammet.	unverschämt	0	0
Ich weiß, dass ihr ihn nicht mögt.	Jeg ved at I ikke kan lide ham.	mögt	0	0
Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	Gud nåde os, elendige syndere!	gnädig	0	0
Haben Sie unter dem Bett nachgesehen?	Har du kigget under sengen?	nachgesehen	0	0
Er trank versehentlich Spülmittel.	Han kom til at drikke opvaskemiddel.	versehentlich	0	0
Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	erwiesen	0	0
In Seattle ist ein Nachrichtenhubschrauber abgestürzt.	I Seattle er en nyhedshelikopter styrtet ned.	abgestürzt	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	politisch	0	0
Tom wartete ungeduldig.	Tom ventede utålmodigt.	ungeduldig	0	0
Das Wasser ist unklar.	Vandet er uklart.	unklar	0	0
Warum sind Sie suspendiert worden?	Hvorfor blev du suspenderet?	suspendiert	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	vereinen	0	0
Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	Vi har revet den beskadigede bygning ned.	abgerissen	0	0
Sie hat mir einen Umschlag mit vielen wichtigen Dokumenten anvertraut.	Hun har betroet mig en konvolut der indeholder meget vigtige dokumenter.	anvertraut	0	0
Hilfst du mir, das hier zu übersetzen?	Vil du hjælpe mig med at oversætte dette?	übersetzen	0	0
Habt ihr japanische Zeitungen?	Har I japanske aviser?	japanische	0	0
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.	Denne kasse indeholder æbler.	beinhaltet	0	0
Den Vanilleextrakt hinzufügen.	Tilsæt vaniljeekstrakten.	hinzufügen	0	0
Tom ist der Vater dreier Kinder.	Tom er far til tre børn.	dreier	0	0
Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.	Hvis du har et spørgsmål, ræk højre hånd i vejret.	hebe	0	0
Sprichst du japanisch?	Taler du japansk?	japanisch	0	0
Vielleicht hat Tom etwas verheimlicht.	Måske skjulte Tom noget.	verheimlicht	0	0
Wir müssen lernen, respektvoll miteinander umzugehen.	Vi er nødt til at lære at behandle hinanden med respekt.	umzugehen	0	0
Ich habe mich gelangweilt.	Jeg har kedet mig.	gelangweilt	0	0
Das Problem belastet uns sehr.	Problemet belaster os meget.	belastet	0	0
Wo habe ich sie hingelegt?	Hvor har jeg lagt dem?	hingelegt	0	0
Tom ist von lauter Idioten umzingelt.	Tom er omgivet af lutter idioter.	umzingelt	0	0
Das Buch erzählt die Geschichte eines Drachen, der kein Feuer spucken kann.	Bogen fortæller historien om en drage som ikke kan spy ild.	spucken	0	0
Lebensmittel sind in Deutschland günstig.	Levnedsmidler er billige i Tyskland.	günstig	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	p	0	0
Ich kann das Geld nicht zurückzahlen, bevor das Kindergeld kommt.	Jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer.	zurückzahlen	0	0
Der Preis des Rohöls sinkt.	Prisen på råolie falder.	sinkt	0	0
Orangen enthalten viel Vitamin C.	Appelsiner indeholder meget vitamin C.	enthalten	0	0
Man sagt, er schwamm in Geld.	Man siger at han svømmede i penge.	schwamm	0	0
Allen frohe Weihnachten und ein glückliches neues Jahr!	Glædelig jul og godt nytår til alle!	glückliches	0	0
Lass mich mal meine Brille aufsetzen, denn ich kann dich nicht hören.	Lad mig tage mine briller på, for jeg kan ikke høre dig.	aufsetzen	0	0
Diese Methode ermöglicht es, den Abstand zwischen zwei Bäumen mit herausragender Genauigkeit zu messen.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	ermöglicht	0	0
Was ist zwischen dir und Tom denn vorgefallen?	Hvad er der sket mellem dig og Tom?	vorgefallen	0	0
Ihr habt vergessen, eure Fehler zu korrigieren.	I har glemt at rette jeres fejl.	korrigieren	0	0
Tom ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.	Tom er en meget forsigtig bilist.	vorsichtiger	0	0
Die Tage wurden kürzer und kürzer.	Dagene er blevet kortere og kortere.	kürzer	0	0
Wir haben das Haus mit 10 cm dicken Styroporplatten isoliert.	Vi har isoleret huset med 100 mm tykke flamingoplader.	isoliert	0	0
Der Zug besteht aus fünfzehn Waggons.	Toget består af 15 vogne.	fünfzehn	0	0
Ihr fehlt der gesunde Menschenverstand.	Hun mangler den sunde menneskeforstand.	gesunde	0	0
In schwierigen Zeiten lernt man seine Freunde kennen.	Det er i nøden man skal kende sine venner.	schwierigen	0	0
Mein Rechner hat sich aufgehängt.	Min computer hænger.	aufgehängt	0	0
Weihnachten rückt näher.	Julen nærmer sig.	rückt	0	0
Tom drohte, Marias Haus niederzubrennen.	Tom truede med at brænde Mary hus ned.	drohte	0	0
Es ist nicht, was er sagt, sondern wie er es sagt, was mich ärgert.	Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	ärgert	0	0
Maria ist ein reiches Mädchen.	Mary er en rig pige.	reiches	0	0
Der Taifun zerstörte viele Häuser.	Tyfonen ødelagde mange huse.	zerstörte	0	0
Maria ist professionelle Stangentänzerin.	Mary er professionel poledancer.	professionelle	0	0
Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	gelingen	0	0
Wenn man die Dinge beim Namen nennen will, wie kann man dann eine „militärische Spezialoperation“ bezeichnen, wenn nicht mit dem Begriff „Krieg“?	Når man vil kalde tingene ved deres rette navn, hvordan kan man så kalde en »militær specialoperation« for andet end »krig«?	militärische	0	0
Tom hat dich nur ausgenutzt.	Tom udnyttede dig bare.	ausgenutzt	0	0
Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	freies	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	insbesondere	0	0
Ich mußte Tom nach oben tragen.	Jeg måtte bære Tom ovenpå.	mußte	0	0
Die Zeitbombe tickt.	Den tidsindstillede bombe tikker.	tickt	0	0
Wenn der Herbst kommt, kleben die Kinder aus schönen Laubblättern Collagen.	Når efteråret kommer, klistrer børnene smukke løvblade i kollager.	kleben	0	0
Tom ritt ohne Sattel.	Tom red uden sadel.	ritt	0	0
Die zwei Vögel bauten ein Nest ohne Baugenehmigung.	De to fugle byggede en rede uden byggetilladelse.	bauten	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, den Fernseher auszuschalten?	Gider du slukke for tv'et?	auszuschalten	0	0
Tom stieß Maria von der Klippe.	Tom skubbede Mary ud over klippen.	stieß	0	0
Du solltest einen Arzt aufsuchen.	Du bør gå til lægen.	aufsuchen	0	0
Dieser Stern ist mit bloßem Auge nicht sichtbar.	Denne stjerne kan ikke ses med det blotte øje.	sichtbar	0	0
Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.	De viste scenen i langsom gengivelse.	zeigten	0	0
Ich habe die Flagge ausgetauscht.	Jeg har udskiftet flaget.	ausgetauscht	0	0
Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	Hun har begravet sin eneste søn.	beerdigt	0	0
Auf Wutwellen in sozialen Netzwerken sind viele Unternehmen nicht vorbereitet.	Mange firmaer er ikke forberedt på mediestorme i de sociale medier.	sozialen	0	0
Wie verläuft die Arbeitssuche?	Hvordan går det med din jobsøgning?	verläuft	0	0
Was für ein wunderschöner Satz!	Hvilken vidunderlig sætning!	wunderschöner	0	0
Beim Liederwettbewerb der Eurovision 2012 in Baku wurden fünfzehn von achtzehn Titeln ganz oder teilweise in englischer Sprache gesungen.	Ved Eurovisionens Melodi Grand Prix 2012 i Baku blev femten af atten titler helt eller delvis sunget på engelsk.	teilweise	0	0
Windenergie ist ein gutes Beispiel einer natürlichen Energiequelle.	Vindenergi er et godt eksempel på en naturlig energikilde.	natürlichen	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	Har du slukket for komfuret?	ausgestellt	0	0
Wie man es auch dreht und wendet: es ist ein schlechtes Geschäft.	Uanset hvordan man end vender og drejer det, er det en dårlig forretning.	wendet	0	0
Der Sonntag ist kein gewöhnlicher Tag für mich.	Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	gewöhnlicher	0	0
Warum hast du so weit weg geparkt?	Hvorfor har du parkeret så langt væk?	geparkt	0	0
Ist das reines Gold?	Er det rent guld?	reines	0	0
Wir haben ein gemeinsames Ziel.	Vi har et fælles mål.	gemeinsames	0	0
Sie kam im letzten Jahr das erste Mal in Kontakt mit der japanischen Kultur.	Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	japanischen	0	0
Ich lächle das kleine Mädchen an.	Jeg smiler til den lille pige.	lächle	0	0
Die Situation ist kritisch.	Situationen er kritisk.	kritisch	0	0
Ich benutze meinen gesunden Menschenverstand.	Jeg bruger min sunde fornuft.	gesunden	0	0
Sie hatte das Geld bitter nötig.	Hun havde hårdt brug for pengene.	bitter	0	0
Gestern stand in unserer Zeitung, dass der Sommer dieses Jahr an einem Montag stattfindet.	I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.	stattfindet	0	0
Das ist eine hervorragende Idee.	Det er en fremragende ide.	hervorragende	0	0
Die Polizei hat ihre Befugnisse überschritten.	Politiet har overskredet deres beføjelser.	überschritten	0	0
Tom ist krankhaft eifersüchtig. Ich darf mich nicht mehr mit meinen männlichen Freunden treffen.	Tom er sygeligt jaloux. Nu må jeg ikke længere mødes med mine mandlige venner.	männlichen	0	0
Ich kenne keine blinden Männer.	Jeg kender ingen blinde mænd.	blinden	0	0
Ein Geviert  aus Pappelreihen beschirmt den einsamen Bauernhof gegen die Stürme des Herbstes.	En firkant af poppelrækker giver den ensomme bondegård læ for efterårets storme.	einsamen	0	0
Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	derart	0	0
Die Sonnenanbeter versammeln sich am Strand.	Soltilbederne forsamler sig på stranden.	versammeln	0	0
Sie wollen es vergrößern.	De vil gøre det større.	vergrößern	0	0
Wir verweigern jegliche Zusammenarbeit!	Vi nægter ethvert samarbejde!	verweigern	0	0
Dein Haus ist sehr modern.	Dit hus er meget moderne.	modern	0	0
Das war eine vernünftige Regel.	Det var en fornuftig regel.	vernünftige	0	0
Die Sonne verbirgt sich hinter den Wolken.	Solen gemmer sig bag skyerne.	verbirgt	0	0
Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.	Guld har en farve, som minder om kobber.	ähnliche	0	0
Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	Berlinmuren faldt natten mellem den 9. og 10. november 1989; den egentlige nedrivning begyndte dog først den 13. juni det følgende år, 1990.	eigentliche	0	0
Ich sammle seltene Münzen.	Jeg samler på sjældne mønter.	seltene	0	0
Ich bin durstig und hätte gerne ein kaltes Getränk.	Jeg er tørstig og vil gerne have en kold drik.	kaltes	0	0
Tom ist von einer Wespe gestochen worden.	Tom er blevet stukket af en hveps.	gestochen	0	0
Durchdachte Lösungen sparen letztlich viel Zeit.	Godt gennemtænkte løsninger sparer i sidste ende meget tid.	letztlich	0	0
Die Dunstabzugshaube ist nicht eingeschaltet.	Emhætten er ikke tændt.	eingeschaltet	0	0
Wenn du nicht aufhörst, Frechheiten zu sagen, bekommst du eine Ohrfeige.	Hvis ikke du hører op med sige uforskammetheder, får du en på hovedet.	aufhörst	0	0
In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	tagelang	0	0
Die Erde unterscheidet sich darin von den anderen Planeten, dass es auf ihr Wasser gibt.	Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	unterscheidet	0	0
Tom ist ein eingebildet Kranker.	Tom er indbildt syg.	eingebildet	0	0
Picasso ist ein berühmter Künstler.	Picasso er en berømt kunstner.	berühmter	0	0
Alle sechs Stunden maß ich meine Temperatur.	Hver sjette time målte jeg min temperatur.	maß	0	0
Hast du schon einmal ein Maultier geritten?	Har du nogensinde redet på et muldyr?	geritten	0	0
Hast du den Hund gefüttert?	Har du fodret hunden?	gefüttert	0	0
Sie war niedergeschlagen.	Hun var nedtrykt.	niedergeschlagen	0	0
Ich sah den Hund meines Nachbarn in meinem Garten herumlaufen.	Jeg så naboens hund løbe i min have.	herumlaufen	0	0
Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	verstößt	0	0
Sie ähnelt ihrer Mutter.	Hun ligner sin mor.	ähnelt	0	0
„Dein Plan taugt nichts.“ – „Ha, nun ist es also plötzlich ‚mein‘ Plan!“	"Din plan dur ikke." "Ha, nu er det altså pludselig »min« plan!"	taugt	0	0
Nicht die Katze aufwecken!	Væk ikke hunkatten.	aufwecken	0	0
Ich wechselte zu Google Chrome und es funktionierte.	Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	funktionierte	0	0
Das Licht wurde immer schwächer.	Lyset blev svagere og svagere.	schwächer	0	0
Die chinesische Regierung erklärte, das China ernsthafte Anstrengungen unternehmen wird, um die Länder der Eurozone bei der Überwindung der Finanzkrise zu unterstützen.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	ernsthafte	0	0
In jenen Tagen stand ich gewöhnlich jeden Morgen um sechs auf.	I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	jenen	0	0
Was für ein blauer Himmel!	Sikke en blå himmel!	blauer	0	0
Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.	Min far er ved at barbere sig i badeværelset.	rasiert	0	0
Sei vorsichtig, wenn du aus dem Zug steigst!	Vær forsigtig, når du stiger af toget!	steigst	0	0
Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	identisch	0	0
Kinder machen die Katze bange.	Børn gør katten bange.	bange	0	0
Mir ist schwindelig.	Jeg er svimmel.	schwindelig	0	0
Das Kugellager ist defekt.	Kuglelejet er defekt.	defekt	0	0
Ich brauche einen braunen und breiten Ledergürtel.	Jeg har brug for et bredt, brunt læderbælte.	braunen	0	0
Als Tom zu Hause war, begann es zu schiffen.	Da Tom var hjemme, begyndte det at regne heftigt.	schiffen	0	0
Er passte sich rasch an die Situation an.	Han tilpassede sig hurtigt til situationen.	passte	0	0
Tom beging einen Fauxpas.	Tom begik et faux pas.	beging	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Hver dag er en ny begyndelse – tag en dyb indånding, og start på en frisk.	starte	0	0
Dein ironisch geschriebener Kommentar verrät, dass du die Ansichten anderer nicht ernst nimmst.	Din ironisk skrevne kommentar afslører at du ikke tager andres synspunkter alvorligt.	ironisch	0	0
Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.	Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.	herab	0	0
Tom log im Bett.	Tom løj i sengen.	log	0	0
Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	abzulenken	0	0
Er hat den ganzen Tag Fernsehen geguckt.	Han har set fjernsyn hele dagen.	geguckt	0	0
Tom hat einen leichten deutschen Akzent.	Tom har en svag tysk accent.	leichten	0	0
Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.	Du bruger for meget tid foran computeren.	verbringst	0	0
Die Website ist nicht erreichbar.	Hjemmesiden er nede.	erreichbar	0	0
Sie reden aneinander vorbei.	De taler forbi hinanden.	aneinander	0	0
Er kehrte aus Dänemark zurück.	Han vendte tilbage fra Danmark.	kehrte	0	0
Niemand will sonntags arbeiten.	Ingen vil arbejde om søndagen.	sonntags	0	0
Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	Disse radikale synspunkter støtter jeg ikke.	unterstütze	0	0
Während der wirkliche Entführer sich nicht mehr meldete, riefen die üblichen Trittbrettfahrer an und stellten Lösegeldforderungen.	Mens den virkelige bortfører ikke længere gav lyd fra sig, ringede de sædvanlige platugler og bad om løsepenge.	meldete	0	0
Widerstand ist zwecklos.	Modstand er nyttesløs.	zwecklos	0	0
Ich verzeihe dir.	Jeg tilgiver dig.	verzeihe	0	0
Als Gregor Samsa an diesem Morgen in seinem Bett erwachte, fand er sich in einen hässlichen Deutschen verwandelt.	Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	hässlichen	0	0
Er wurde zum Finanzminister ernannt.	Han blev udnævnt til finansminister.	ernannt	0	0
Es kostete nicht so viel, wie ich erwartet hatte.	Det kostede ikke så meget som jeg havde forventet at det ville.	kostete	0	0
Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	Tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten. Han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen.	verantworten	0	0
Ich schreibe ausschließlich in meiner Muttersprache.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	ausschließlich	0	0
Ich habe Tom mein Wörterbuch geliehen, und nun habe ich es mit mehreren Eselsohren zurückbekommen.	Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.	zurückbekommen	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	mithalten	0	0
Ein Meer trennt, verbindet aber auch.	Et hav skiller, men forbinder også.	trennt	0	0
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist gesunken.	Befolkningstallet i denne by er faldet.	gesunken	0	0
In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	På esperanto ender navneord på "o". Flertal dannes ved at tilføje "j".	gebildet	0	0
Ist es kostenlos?	Er den gratis?	kostenlos	0	0
Die Wappenkunde ist sein Steckenpferd: er lenkt das Gespräch bei jeder sich bietenden Gelegenheit in diese Richtung.	Heraldik er hans kæphest: han styrer altid samtalen i den retning når han får muligheden for det.	lenkt	0	0
Mein Mann wäscht das Auto.	Min mand vasker bilen.	wäscht	0	0
Tom aß das kostenlose Brot und verließ das Restaurant daraufhin.	Tom spiste det gratis brød og gik derefter ud af restauranten.	daraufhin	0	0
Sie hat ihn umarmt.	Hun omfavnede ham.	umarmt	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	entkam	0	0
Ich habe gerade mein Zimmer geputzt.	Jeg har netop gjort mit værelse rent.	geputzt	0	0
Alle Klassenkameraden warteten auf Takeshi.	Alle klassekammerater ventede på Takeshi.	warteten	0	0
Er hat sein Zimmer aufgeräumt.	Han har ryddet op på sit værelse.	aufgeräumt	0	0
Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	verdiente	0	0
Nachdem du ein bisschen Tee getrunken hast, übe weiter.	Efter at du har fået noget te, kan du fortsætte med at øve dig.	übe	0	0
Einige Länder weigern sich, Kriegsflüchtlinge aufzunehmen.	Nogle lande vægrer sig ved at modtage krigsflygtninge.	weigern	0	0
Ich sage, nichts ist besser als ein Glas kalten Wassers an einem warmen Tag!	Jeg siger at på en varm dag er der intet bedre end et koldt glas vand!	warmen	0	0
Ich verbiete Ihnen, das zu tun!	Jeg forbyder dig at gøre det!	verbiete	0	0
Im Anfang war das Benzin und der Vergaser. Dann schuf Gott den Motor und die Karosserie, die Hupe und das Verkehrslicht. Dann betrachtete er sein Werk und sah, dass es nicht genug war. Darum schuf er noch das Halteverbot und den Verkehrspolizisten, und als dies alles geschaffen war, stieg Satan aus der Hölle empor und schuf die Parkplätze.	I begyndelsen var benzinen og karburatoren. Så skabte Gud motoren og karosseriet, hornet og lyskrydset. Så betragtede han sit værk og så at det ikke var nok. Derfor skabte han stopforbuddet og færdselspolitiet, og da alt dette var blevet skabt, steg Satan op fra helvede og skabte parkeringspladserne.	schuf	0	0
Diese Skulptur aus Eichenholz ist wahrlich ein Meisterwerk.	Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	wahrlich	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Du erinnerst mich an meine erste Frau; die war genauso hysterisch.	Du minder mig om min første kone. Hun var lige så hysterisk.	hysterisch	0	0
Wir flogen über den Atlantik.	Vi fløj over Atlanterhavet.	flogen	0	0
Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	Komælk er til kalve og indeholder væksthormoner som de har brug for. Jeg er ikke en kalv og ikke ønsker at vokse op som en.	aufwachsen	0	0
Kennst du die römischen Zahlen?	Kender du romertallene?	römischen	0	0
Mir ist die Waschmaschine eingegangen.	Min vaskemaskine har opgivet ævred.	eingegangen	0	0
In Deutschland gilt ein Zug als verspätet, wenn die Verspätung sechs Minuten und mehr beträgt.	I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	verspätet	0	0
Die Revolution fraß ihre Kinder.	Revolutionen spiste sine børn.	fraß	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	unterschätzen	0	0
Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten.	Ingen har til hensigt at opføre en mur.	errichten	0	0
Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	Vil du med ud at shoppe?	shoppen	0	0
Er pauste die Zeichnung mithilfe von Pauspapier ab.	Han kalkerede tegningen af med kalkerpapir.	mithilfe	0	0
Er ist unberechenbar.	Han er uberegnelig.	unberechenbar	0	0
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.	Alle ved at det var Tom der smadrede vinduet.	eingeschlagen	0	0
Sei froh, dass du gierig bist; die nationale Wirtschaft würde zusammenbrechen, wenn du es nicht wärst.	Vær glad for, at du er grådig; landets økonomi ville kollapse, hvis du ikke var det.	gierig	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	people	0	0
Tom ist so vieler alter Sprachen kundig, dass er, in die Vergangenheit zurückgeschickt, keine Verständigungsschwierigkeiten hätte.	Tom kan så mange gamle sprog at han, sendt tilbage til fortiden, ikke ville have haft nogen forståelsesproblemer.	vieler	0	0
Das Hotel brannte ab.	Hotellet brændte ned.	brannte	0	0
Ich wasche mich.	Jeg vasker mig.	wasche	0	0
Sie halfen einander bei den Hausaufgaben.	De hjalp hinanden med lektierne.	halfen	0	0
Ich bin dreißig Jahre alt.	Jeg er tredive år gammel.	dreißig	0	0
Das Spiel am Sonntag wird entscheidend sein.	Søndagens kamp bliver afgørende.	entscheidend	0	0
Was Tom sah, veränderte sein Leben.	Hvad Tom så, ændrede hans liv.	veränderte	0	0
Sie gab den Kindern jeweils zwei Äpfel.	Hun gav børnene to æbler hver.	jeweils	0	0
"Jetzt ist die passende Zeit, um in Urlaub zu gehen," sagte der Chef zu Jim.	"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	passende	0	0
Sie verließ ihn für einen jüngeren Mann.	Hun forlod ham til fordel for en yngre mand.	jüngeren	0	0
Wir haben auch Amputationen vorgenommen. Wir haben sie vornehmen müssen.	Vi har også foretaget amputationer. Vi var nødt til at foretage dem.	vorgenommen	0	0
Ich habe von diesen verdammten alten Milliardären, die den Anschein erwecken wollen, gute Menschen zu sein, die Schnauze voll.	Jeg har fået nok af disse gamle, forbandede milliardærer, der gerne vil fremstå som gode mennesker.	erwecken	0	0
Auf der amerikanischen Flagge sind fünfzig Sterne.	På det amerikanske flag er der halvtreds stjerner.	fünfzig	0	0
Tom wurde gedemütigt.	Tom blev ydmyget.	gedemütigt	0	0
Statt Dokumentarsendungen gucke ich lieber Actionfilme.	I stedet for dokumentarprogrammer foretrækker jeg at se actionfilm.	gucke	0	0
Ich habe einen teuren Computer.	Jeg har en dyr computer.	teuren	0	0
Bob ist an hartes Arbeiten gewöhnt.	Bob er vant til hårdt arbejde.	hartes	0	0
Nachdem ich meinen neuen Webstuhl ausprobiert hatte, habe ich mein Bett gemacht und die Kaffeemühle repariert.	Efter at jeg havde afprøvet min nye væv, redte jeg min seng og reparerede kaffemøllen.	ausprobiert	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	spart	0	0
Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!	zähl	0	0
Ich interessiere mich nicht für künstliche Sprachen.	Jeg interesserer mig ikke for kunstige sprog.	interessiere	0	0
Ich benötige zweihundertfünfzig Milliliter Sahne.	Jeg har brug for to hundrede og halvtreds milliliter fløde.	benötige	0	0
Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.	Jeg har ikke lyst til at gå ud i aften.	auszugehen	0	0
Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.	Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.	besaß	0	0
Ich sammle seltene Münzen.	Jeg samler på sjældne mønter.	sammle	0	0
Die Socken stinken.	Sokkerne stinker.	stinken	0	0
Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	Morderen er stadig på fri fod.	freiem	0	0
Tom hat einen elektrischen Bleistiftanspitzer.	Tom har en elektrisk blyantspidser.	elektrischen	0	0
Er fürchtete sich vor der Dunkelheit.	Han var bange for mørket.	fürchtete	0	0
Ich wiege mich.	Jeg vejer mig.	wiege	0	0
Er küsste ihr die Hände.	Han kyssede hendes hænder.	küsste	0	0
Tom spricht kein Französisch, seine Eltern hingegen schon.	Tom taler ikke fransk, men det gør hans forældre.	hingegen	0	0
Die Kiste war beschädigt worden, doch ihr Inhalt war unversehrt.	Kassen var blevet beskadiget, men indholdet var intakt.	unversehrt	0	0
Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angegriffen zu werden, ist äußerst gering.	Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	gering	0	0
Im Gegensatz zur älteren Schwester ist die jüngere Schwester der ruhigere Typ.	I modsætning til storesøsteren er lillesøsteren af den mere stille slags.	jüngere	0	0
Tom hat seit dem sechsten Lebensjahr Gehprobleme.	Tom har, siden han var seks år gammel, haft problemer med at gå.	sechsten	0	0
Die Stadt war, soweit das Auge reichte, eine Brandwüste.	Byen lå i aske så langt øjet rakte.	reichte	0	0
Ich bin nicht kreativ genug.	Jeg er ikke kreativ nok.	kreativ	0	0
Die Kinder säubern die Fahrräder.	Børnene rengør cyklerne.	säubern	0	0
Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	Vi drukner i information, men tørster efter viden.	hungern	0	0
Er hat mir einen neuen Anzug genäht.	Han syede et nyt jakkesæt til mig.	genäht	0	0
Ich bin im Grunde ein ehrlicher Mensch.	Jeg er dybest set et ærligt menneske.	ehrlicher	0	0
Ein Bauer zwischen zwei Advokaten gleicht einem Fisch zwischen zwei Katzen.	En bonde mellem to advokater er som en fisk mellem to katte.	gleicht	0	0
Ich habe nichts anzuziehen.	Jeg har intet at tage på.	anzuziehen	0	0
Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	Himlen fyldes med sorte skyer.	füllt	0	0
Wir wollen abstimmen.	Vi vil stemme.	abstimmen	0	0
Wer fremde Frauen begehrt, der ist den Respekt nicht wert.	Den som begærer fremmede kvinder, fortjener ikke respekt.	begehrt	0	0
Keine Sorge, Tom! Das ist nichts, weswegen man sich beunruhigen müsste.	Bare rolig, Tom, det er ikke noget at blive bekymret over.	beunruhigen	0	0
Wer schweigt, stimmt zu.	Den der tier, samtykker.	schweigt	0	0
"Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?" So antwortete der Spiegel: "Frau Königin, Ihr seid die Schönste im Land."	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så svarede spejlet: "De, min dronning, er den skønneste i landet."	antwortete	0	0
Tom hat einen coolen Job.	Tom har et sejt job.	coolen	0	0
Wir schrieben Kommentare.	Vi skrev kommentarer.	schrieben	0	0
Ich lasse mir nichts vormachen.	Jeg lader mig ikke bilde noget ind.	vormachen	0	0
Sein Hund folgt ihm, wo auch immer er hingeht.	Hans hund følger ham lige meget hvor han går hen.	hingeht	0	0
Du sollst glauben alles, was die Kirche lehrt, und folgen allen ihren Anweisungen.	Du skal tro på alt hvad kirken lærer, og følge alle dens anvisninger.	lehrt	0	0
Meine Methode ist erstaunlich einfach, aber sehr effektiv.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	effektiv	0	0
Kamele können sehr lange ohne Essen und Trinken auskommen.	Kameler kan klare sig meget længe uden at spise eller drikke.	auskommen	0	0
Sie will als Stern aufsteigen.	Hun ønsker at være en stjerne.	aufsteigen	0	0
Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	En mand vælger; en slave adlyder.	gehorcht	0	0
Dieses Haus ist mit Solarmodulen ausgestattet.	Dette hus har solpaneler.	ausgestattet	0	0
Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	Tyngdekraften binder planeterne til solen.	bindet	0	0
Der Zauberer ließ das Mädchen in der blauen Luft schweben.	Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.	schweben	0	0
Du wirst Bauklötzchen staunen, wenn du ihn wiedersiehst.	Du bliver målløs når du ser ham igen.	staunen	0	0
In Japan werden große Mengen Papiers verbraucht.	I Japan bliver der brugt papir i store mængder.	verbraucht	0	0
Ich bremse auch für Tiere.	Jeg bremser også for dyr.	bremse	0	0
Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	samt	0	0
Fehlerstrom-Schutzschalter nicht vorhanden.	Fejlstrømsrelæ forefindes ikke.	vorhanden	0	0
Er handelte, ohne nachzudenken.	Han handlede uden betænkning.	handelte	0	0
Der Garten ist hinterm Haus.	Haven er bag huset.	hinterm	0	0
Ansonsten verdiente sie großes Lob, besonders weil sie die kleinen Meerprinzessinnen, ihre Enkelinnen, so lieb hatte. Das waren sechs schöne Kinder, aber die Jüngste war die Hübscheste von allen; ihre Haut war so klar und zart wie ein Rosenblatt, ihre Augen so blau wie der tiefste See, aber ebenso wie all die anderen hatte sie keine Füße; der Körper endete in einem Fischschwanz.	Ellers fortjente hun megen ros, især fordi hun holdt så meget af de små havprinsesser, hendes sønnedøtre. De var seks dejlige børn, men den yngste var den smukkeste af dem allesammen, hendes hud var så klar og skær som et rosenblad, hendes øjne så blå, som den dybeste sø, men ligesom alle de andre havde hun ingen fødder, kroppen endte i en fiskehale.	zart	0	0
Ich habe mit Tom gewettet.	Jeg har væddet med Tom.	gewettet	0	0
Tom ergab sich?	Tom overgav sig?	ergab	0	0
Ich studiere im Ausland.	Jeg studerer i udlandet.	studiere	0	0
Darf ich mir deine Kopfhörer borgen?	Må jeg låne dine høretelefoner?	borgen	0	0
Meist erreiche ich meine Großmutter nur per Handy.	For det meste kan jeg kun komme i kontakt med min bedstemor via mobiltelefonen.	erreiche	0	0
Tom hat strenge Eltern.	Tom har strenge forældre.	strenge	0	0
Wie abscheulich!	Hvor modbydeligt!	abscheulich	0	0
Der elektrische Strom kam nach wenigen Minuten zurück.	Strømmen kom igen efter få minutter.	elektrische	0	0
Zeit, aufzustehen.	Tid til at stå op.	aufzustehen	0	0
Meine Minister besitzen mein volles Vertrauen.	Mine ministre har min fulde tillid.	volles	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt.	Vores tid er begrænset.	begrenzt	0	0
Die Katze ist weggerannt.	Katten er løbet væk.	weggerannt	0	0
Das könnte jedem widerfahren.	Det kan ske for enhver.	widerfahren	0	0
Sei leidenschaftlich!	Vær lidenskabelig!	leidenschaftlich	0	0
Tom kümmerte sich um Marias Katzen, während diese in Boston war.	Tom tog sig af Marys katte, mens hun var i Boston.	kümmerte	0	0
Das Backpulver in 1 EL Wasser auflösen.	Opløs bagepulveret i 1 spsk. vand.	auflösen	0	0
Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	großgezogen	0	0
Ich backe Brot.	Jeg bager brød.	backe	0	0
Ich bedauere, dass ich dich belügen musste.	Jeg er ked af at jeg måtte lyve overfor dig.	bedauere	0	0
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.	Da han kom hjem, var han helt færdig.	fix	0	0
Er ist bankrott.	Han er bankerot.	bankrott	0	0
Heute ist es wärmer geworden.	Det er blevet varmere i dag.	wärmer	0	0
Es weht ein kalter Wind aus nördlicher Richtung.	Der blæser en kold vind fra nordlig retning.	weht	0	0
Der Polizist verfolgte den Einbrecher.	Politibetjenten forfulgte indbrudstyven.	verfolgte	0	0
Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.	Jeg har glemt at låse lagerrummet af.	abzuschließen	0	0
Stimmt es, dass Tom einer deiner engen Freunde ist?	Passer det at Tom er en af dine nære venner?	engen	0	0
Sie aßen gerade.	De sad og spiste.	aßen	0	0
Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	mischt	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Da jeg vågnede, sneede det.	aufwachte	0	0
Herzenswärme ist eine Wärme, über die jeder Mensch verfügt, aber von der nicht jeder Mensch Gebrauch macht.	Hjertevarme er varme som alle har, men som ikke alle gør brug af.	verfügt	0	0
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	tippen	0	0
Wir fügen Beispiele in der Sprache der Berber bei.	Vi tilføjer eksempler på berbisk.	fügen	0	0
Maria war im siebten Himmel.	Mary var i den syvende himmel.	siebten	0	0
Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	I år 1581 myrdede Ivan den Grusomme sin søn.	ermordete	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	künstliche	0	0
Mir ist schwindlig.	Jeg er svimmel.	schwindlig	0	0
Japan liegt östlich von China.	Japan ligger øst for Kina.	östlich	0	0
Dieses Haus ist seins.	Dette hus er hans.	seins	0	0
Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	Ferskvandskrokodiller bliver ikke mere end tre meter lang og vejer normalt ikke mere end halvfjerds kilo.	wiegen	0	0
Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	währenddessen	0	0
Jede gerade Zahl, größer als zwei, ist die Summe zweier Primzahlen.	Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.	zweier	0	0
Sie fühlt sich zu asiatischen Männern hingezogen.	Hun føler sig tiltrukket af asiatiske mænd.	hingezogen	0	0
Ich bin gegen Pocken immun.	Jeg er immun over for kopper.	immun	0	0
Tom hat einen Krisengipfel einberufen.	Tom har indkaldt til krisemøde.	einberufen	0	0
Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	simpel	0	0
Ich weigere mich, Plastiktüten zu benutzen.	Jeg nægter at bruge plastposer.	weigere	0	0
Was sind die aktuellen Nachrichten aus der Ukraine?	Hvad er de seneste nyheder fra Ukraine?	aktuellen	0	0
Nicht der Mensch hat am meisten gelebt, welcher die höchsten Jahre zählt, sondern der, welcher sein Leben am meisten empfunden hat.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	empfunden	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	listen	0	0
Nach dreihundert Metern biegen Sie links ab.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	biegen	0	0
Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.	Tom vil helt sikkert tilgive dig hvis du forklarer ham alt.	erklärst	0	0
Ich habe gestern mit bloßen Händen einen großen Fisch gefangen.	I går fangede jeg en stor fisk med de bare hænder.	bloßen	0	0
Die alte Frau verleiht Geld zu einem Zinssatz von drei Prozent.	Den gamle kvinde udlåner penge til tre procent i rente.	verleiht	0	0
Hör auf, an deinen Nägeln zu kauen.	Hold op med at bide dine negle.	kauen	0	0
Ich rechne mit dir.	Jeg regner med dig.	rechne	0	0
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	warfen	0	0
Großbritannien hat für den Austritt aus der Europäische Union gestimmt.	Storbritannien har stemt for at forlade den Europæiske Union.	gestimmt	0	0
Du kannst eines von diesen auswählen.	Du kan vælge en hvilken som helst af dem.	auswählen	0	0
Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	enorme	0	0
Warum antwortest du deinem Vater nicht?	Hvorfor svarer du ikke din far?	antwortest	0	0
Deutschland, Finnland, Estland und die Slowakei sind gegen ein drittes Rettungspaket für Griechenland.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	drittes	0	0
Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.	I stedet for at løse problemet fyrede virksomheden whistlebloweren.	beheben	0	0
Wenn du auf diesen Knopf drückst, öffnet sich das Fenster automatisch.	Når du trykker på denne knap åbnes vinduet automatisk.	drückst	0	0
Tom hat eine fliegende Untertasse gesehen.	Tom så en flyvende tallerken.	fliegende	0	0
Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.	Moder Teresa brugte præmiesummen til sit arbejde i Indien og i hele verden.	nutzte	0	0
Lass es mich wissen, wenn du deine Meinung änderst.	Lad mig vide, hvis du skifter mening.	änderst	0	0
Das hast du missverstanden.	Det har du misforstået.	missverstanden	0	0
Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.	Dette lands regering undertrykker befolkningen.	unterdrückt	0	0
Sie schliefen in einer Scheune.	De sov i en lade.	schliefen	0	0
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?	Kan du reducere prisen en smule?	reduzieren	0	0
Haben Sie ein Zimmer zu vermieten?	Har du et værelse til leje?	vermieten	0	0
Der Hund leckt die Ohren der Katze.	Hunden slikker kattens ører.	leckt	0	0
Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	kratzt	0	0
Obwohl die Hälfte der Läden typische Touristenläden waren, war die Stadt fantastisch.	Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	typische	0	0
Bist du gut gelaunt?	Er du i godt humør?	gelaunt	0	0
Du stinkst!	Du stinker!	stinkst	0	0
Mir gefällt deine Art, dich auszudrücken.	Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	auszudrücken	0	0
Tom ist ein gemeiner Schuft!	Tom er en gemen sjuft!	gemeiner	0	0
Ich war imstande, ihr zu helfen.	Jeg var i stand til at hjælpe hende.	imstande	0	0
Er schämt sich nicht dafür, arm zu sein.	Han skammer sig ikke over at være fattig.	schämt	0	0
Viele Hände erleichtern die Arbeit.	Mange hænder gør arbejdet lettere.	erleichtern	0	0
Er war starr vor Schreck.	Han var stiv af skræk.	starr	0	0
Die Frau, die dort sitzt, ist seine aktuelle Frau.	Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	aktuelle	0	0
Was kochst du?	Hvad er det, du koger?	kochst	0	0
Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	Jeg ønsker ham en rolig livsaften.	ruhigen	0	0
Tom bevorzugt Blondinen.	Tom foretrækker blondiner.	bevorzugt	0	0
Ich wäre gerne mitgekommen, jedoch hatte ich keine Zeit.	Jeg ville gerne have været med, men jeg havde ikke tid.	mitgekommen	0	0
Er langweilt mich.	Han keder mig.	langweilt	0	0
Ein Mann, der die Wahrheit spricht, braucht ein schnelles Pferd.	En mand der taler sandt, har brug for en hurtig hest.	schnelles	0	0
Butter, Brot und grüner Käse: wer das nicht sagen kann, ist kein echter Friese.	Smør, brød og grøn ost; den som ikke kan sige det, er ikke en oprigtig friser.	grüner	0	0
Das Bäumchen war so unzufrieden, dass es an dem warmen Sonnenschein, den Vögeln oder den rosafarbenen Wolken, die des Morgens und Abends über ihm schwebten, keine Freude fand.	Træet var så utilfreds, at det slet ingen fornøjelse havde af solskinnet, af fuglene eller de røde skyer, som morgen og aften sejlede hen over det.	unzufrieden	0	0
Er hat bei seiner Tante übernachtet.	Han overnattede hos sin tante.	übernachtet	0	0
Von der spanischen Paella halte ich sehr viel.	Jeg holder meget af den spanske paella.	spanischen	0	0
Ich bin optimistisch.	Jeg er optimistisk.	optimistisch	0	0
Tom vertraute mir heute an, dass er ein Mann im Körper eines Mannes ist, und ich war geschockt.	Tom betroede mig i dag at han var en mand i en mandekrop, og jeg var chokeret.	geschockt	0	0
Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	Krohaven bag min italienske restaurant kan stærkt anbefales.	italienischen	0	0
So löste ich das Problem.	Sådan løste jeg problemet.	löste	0	0
Ich langweile mich auch.	Jeg keder mig også.	langweile	0	0
Heute will ich am Strand joggen.	I dag vil jeg jogge ved stranden.	joggen	0	0
Dieses Buch wurde in England gedruckt.	Denne bog blev trykt i England.	gedruckt	0	0
Die chemische Summenformel für Wasser ist H₂O.	Den kemiske sumformel for vand er H₂O.	chemische	0	0
Er lachte.	Han lo.	lachte	0	0
Warum starrst du mir auf die Beine?	Hvorfor stirrer du på mine ben?	starrst	0	0
Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	Jeg hørte en mærkelig lyd.	merkwürdiges	0	0
Du gefällst mir.	Jeg holder af dig.	gefällst	0	0
Schließlich erreichte er sein Ziel.	Endelig nåede han sit mål.	erreichte	0	0
Sie hat außer Acht gelassen, dass wir auch die Schwester ihrer Schwiegermutter eingeladen haben und dass deshalb dreizehn Stühle benötigt werden.	Hun har overset, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	dreizehn	0	0
Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	At drikke med måde ved at forsøge sig frem, det går ikke. Det har jeg smertelige erfaringer med. Der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug. Man skal stoppe helt.	sogenannten	0	0
Er hat vergessen zu tanken.	Han har glemt at tanke.	tanken	0	0
In der Bucht explodierte eine Erdölplattform.	I bugten eksploderede en olieplatform.	explodierte	0	0
Sie streicheln die Miezekatze.	De nusser missekatten.	streicheln	0	0
Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	Knælerens bagben er gåben og de forreste er omdannet til fangstben.	hinteren	0	0
Ich habe mit Tom lange zusammengearbeitet.	Jeg har arbejdet sammen med Tom i lang tid.	zusammengearbeitet	0	0
Er lehnte sich gegen die Wand.	Han lænede sig mod væggen.	lehnte	0	0
Er wollte nicht nachgeben.	Han ville ikke give efter.	nachgeben	0	0
Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.	Hver gang Toms forældre skændtes, græd han.	stritten	0	0
Ich möchte nicht meine Augen vor der Realität verschließen.	Jeg ønsker ikke at lukke øjnene for virkeligheden.	verschließen	0	0
Die Physik beschreibt nicht die Welt, sie beschreibt, was wir über die Welt wissen.	Fysikken beskriver ikke verden; den beskriver hvad vi ved om verden.	beschreibt	0	0
Ich lehne deinen Vorschlag ab.	Jeg afviser dit forslag.	lehne	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich meiner Tochter einen anständigen Rechner kaufe.	Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	anständigen	0	0
Das ist ein häufiger Fehler.	Det er en hyppig fejl.	häufiger	0	0
Früher glaubte man, dass Tomaten giftig seien.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	giftig	0	0
Sie legten nicht viel Wert auf meine Meinung.	Hun lagde ikke megen vægt på min mening.	legten	0	0
Über religiöse Themen wurde bei uns zu Hause nicht gesprochen.	Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	religiöse	0	0
Tom kommt nie vor zwei Uhr aus der Kneipe, und dann ist er meistens so besoffen, dass ihn seine Freunde ins Bett schleifen müssen.	Tom forlader aldrig værtshuset før klokken to, og så er han som oftest så plørefuld at hans venner må slæbe ham i seng.	schleifen	0	0
Tom hat sich bei mir für das Geschenk bedankt.	Tom takkede mig for gaven.	bedankt	0	0
Wo kann ich eine Busrundfahrt buchen?	Hvor kan jeg booke en busrundtur?	buchen	0	0
Er hat kurzes Haar.	Han har kort hår.	kurzes	0	0
Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.	For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	veranstaltet	0	0
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.	Jeg har en storebror og to lillesøstre.	grossen	0	0
Wenn ich mit Chips erst einmal anfange, kann ich nicht mehr aufhören.	Hvis jeg begynder på at spise kartoffelchips, kan jeg ikke holde op.	anfange	0	0
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	Musen blev lokket ind i fælden med et stort stykke ost.	gelockt	0	0
Ich bin eine langsame Leserin; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	Jeg læser langsomt; derfor lykkes det mig ikke at følge underteksterne.	langsame	0	0
Ich verlange, dass du sofort dort hingehst.	Jeg forlanger at du straks går derhen.	hingehst	0	0
Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen.	Selv vand bliver til ædle dråber hvis man blander det med malt og humle.	edlen	0	0
Ich repariere kaputte Handys.	Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	kaputte	0	0
Tom steht finanziellen Schwierigkeiten gegenüber.	Tom står over for økonomiske problemer.	finanziellen	0	0
Tom muss eine elektronische Fußfessel tragen, solange er auf Kaution in Freiheit ist.	Tom skal bære en elektronisk fodlænke, mens han er ude mod kaution.	elektronische	0	0
Toms Französisch ist nahezu perfekt.	Toms fransk er næsten perfekt.	nahezu	0	0
Als das Gewitter hereinbrach, legte Oma die Gabel nieder mit den Worten: „Den Schläfer lässt Gott schlafen, den Fresser wird er strafen.“	Da uvejret kom, lagde bedstemor gaflen ned med ordene: "Gud lader den sovende sove, grovæderen vil han straffe."	strafen	0	0
Wir wissen, dass er ein mutiger Mensch ist.	Vi ved at han er et modigt menneske.	mutiger	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	abläuft	0	0
Das ist einfach phantastisch!	Det er simpelthen fantastisk!	phantastisch	0	0
Das Lachen ist dem Menschen zu eigen.	Latter er menneskets eget.	eigen	0	0
Ich sah sein Auto rechts abbiegen.	Jeg så hans bil dreje til højre.	abbiegen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	kleinsten	0	0
Tom zahlte den Preis.	Tom betalte prisen.	zahlte	0	0
Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	eingebaut	0	0
Wir folgten einem alten Brauch.	Vi fulgte en gammel skik.	folgten	0	0
Gehen wir surfen?	Skal vi tage ud og surfe?	surfen	0	0
„Wovor fürchtest du dich am meisten, Tom?“ – „Davor, dass sich Maria in einen anderen verliebt.“	"Hvad frygter du allermest, Tom?" "At Mary forelsker sig i en anden."	fürchtest	0	0
Dreißig Monate sind zweieinhalb Jahre.	Tredive måneder er to et halvt år.	zweieinhalb	0	0
Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	Ørnen havde en brækket vinge.	gebrochenen	0	0
Toms Buch wurde mehrfach verfilmt, zuletzt 2005 mit Maria Müller in der Rolle der Elke.	Toms bog blev filmatiseret flere gange, senest i 2005 med Maria Müller i rollen som Elke.	mehrfach	0	0
Die römische Armee besteht jetzt aus 400 000 Mann.	Den romerske hær består nu af 400.000 mand.	römische	0	0
In jener Zeit, als ich noch ein Erdbewohner war, studierte ich in London, Paris und Moskau.	Dengang da jeg endnu var jordbo, studerede jeg i London, Paris og Moskva.	studierte	0	0
Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	sichert	0	0
Tom verbrannte alle seine Bilder von seiner Exfreundin.	Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	verbrannte	0	0
Du hast deinen Kaffee verschüttet.	Du har spildt din kaffe.	verschüttet	0	0
Beenden wir dieses unangenehme Gespräch!	Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	unangenehme	0	0
Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.	Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.	ausstellen	0	0
Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	Tom blev ked af det da han opdagede at Mary var en golddigger, og Mary blev ked af det da hun opdagede at Tom var fattig.	herausfand	0	0
Ist die Wahrheit relevant?	Er sandheden relevant?	relevant	0	0
Der See ist hier am tiefsten.	Søen er dybest her.	tiefsten	0	0
Das Wurmloch ist instabil.	Ormehullet er ustabilt.	instabil	0	0
Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	Disse isterninger vil snart smelte.	schmelzen	0	0
Tom ist unter mysteriösen Umständen gestorben.	Tom døde under mystiske omstændigheder.	mysteriösen	0	0
Mein Computer ist eingefroren.	Min computer hænger.	eingefroren	0	0
Er verlangte bessere Bezahlung.	Han forlangte bedre betaling.	verlangte	0	0
Ich werde gewinnen, koste es, was es wolle.	Jeg vinder, koste hvad det vil.	koste	0	0
Er reiste 1970 nach London.	Han rejste til London i 1970.	reiste	0	0
Finnland ist das glücklichste Land der Welt.	Finland er verdens lykkeligste land.	glücklichste	0	0
Alpträume sind erschreckend.	Mareridt er skræmmende.	erschreckend	0	0
Der Buddhismus ist eine friedliche Religion. Werde Buddhist!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	friedliche	0	0
Ich bin oft erkältet.	Jeg bliver ofte forkølet.	erkältet	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	herbei	0	0
Ich ahnte nicht, dass mein Wunsch wahr werden würde.	Jeg anede ikke at mit ønske ville gå i opfyldelse.	ahnte	0	0
Tom übt sich im Abstandhalten von seinen Mitmenschen.	Tom øver sig i at holde afstand til sine medmennesker.	übt	0	0
Die Polizisten schossen auf die Reifen des Wagens.	Politifolkene skød mod bilens dæk.	schossen	0	0
Ich habe mich verschlafen, weil ich spät ins Bett ging.	Jeg har sovet over mig fordi jeg gik sent i seng.	verschlafen	0	0
Sein Vorschlag war inakzeptabel.	Hans forslag var uacceptabelt.	inakzeptabel	0	0
Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	Frøkenen forklarer eleven en kompliceret regel.	komplizierte	0	0
Tom entfernte die Tomatenscheiben von seinem Sandwich und warf sie den Vögeln zu.	Tom fjernede tomatskiverne fra sin sandwich og smed dem hen til fuglene.	entfernte	0	0
Tom schnarcht bereits.	Tom snorker allerede.	schnarcht	0	0
Du bleibst hier und damit basta!	Du bliver her, og dermed basta!	basta	0	0
Vieles weiß ich wider Willen: ich wäre lieber in kindlich unbekümmerter Unwissenheit geblieben.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	wider	0	0
Ich habe mir schon wieder in die Hose geschissen.	Jeg har igen skidt i bukserne.	geschissen	0	0
Bewahre es an einem kühlen Ort auf.	Bevar den på et koldt sted.	kühlen	0	0
Was für eine herrliche Aussicht!	Sikken herlig udsigt!	herrliche	0	0
Was für eine lächerliche Meinung!	Sikken latterlig mening!	lächerliche	0	0
Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?	Hvis ufoer angreb Jorden, hvad ville der så ske med os?	angriffen	0	0
Sie verbrachten einige Zeit zusammen und verliebten sich schließlich ineinander.	De tilbragte noget tid sammen, og de blev til sidst forelsket i hinanden.	verbrachten	0	0
Lieber verhungere ich als zu klauen.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Französisch.	Jeg underviser i fransk.	unterrichte	0	0
Das kann schiefgehen.	Det kan gå galt.	schiefgehen	0	0
Könnte ich bitte ein dunkles Bier bekommen?	Kunne jeg få en mørk øl?	dunkles	0	0
Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	Tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten. Han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen.	kommenden	0	0
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.	Tom hævdede at han havde set en ufo.	behauptete	0	0
Hafer ist ein wertvolles Nahrungsmittel.	Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	wertvolles	0	0
Sie hat versucht, viel jünger auszusehen, als sie wirklich war.	Hun prøvede at se meget yngre ud, end hun i virkeligheden var.	auszusehen	0	0
Haben Sie ein spezielles Menü für Vegetarier?	Har I en særlig menu for vegetarer?	spezielles	0	0
Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind.	dringt	0	0
Sie hob ihren Rock hoch.	Hun løftede op i nederdelen.	hob	0	0
Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	Det stjålne køretøj blev fundet på en parkeringsplads.	gestohlene	0	0
Ich wohne jetzt beinah 6000 km entfernt von meinem Geburtsort.	Jeg bor nu næsten 6000 km væk fra mit fødested.	beinah	0	0
Es regnet nicht, es schneit.	Det regner ikke; det sner.	schneit	0	0
Ich dachte, du wärest älter als ich.	Jeg troede du var ældre end mig.	wärest	0	0
Philosophie heißt zum tausendsten Mal auszusprechen, was allen bekannt ist, in einer Sprache, die niemandem verständlich ist.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	auszusprechen	0	0
Das ist eine brillante Idee.	Det er en strålende idé.	brillante	0	0
Sie brachen alle in Gelächter aus.	De brød alle ud i latter.	brachen	0	0
Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	vergeblich	0	0
Das Konzert ist schon ausverkauft.	Koncerten er allerede udsolgt.	ausverkauft	0	0
Tom telefoniert mit seiner Mutter drei- bis viermal die Woche.	Tom ringer til sin mor tre til fire gange om ugen.	viermal	0	0
Ich habe zugenommen.	Jeg har taget på.	zugenommen	0	0
Viele Schüler kauften das Buch.	Mange elever har købt bogen.	kauften	0	0
Toms Jahresgehalt ist seit drei Jahren unverändert.	Toms årsløn har været uændret i de seneste tre år.	unverändert	0	0
Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	schleicht	0	0
Ich sehne mich nach dir.	Jeg længes efter dig.	sehne	0	0
Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	Tom forsøger desperat at flygte fra sit ansvar.	entfliehen	0	0
Die haben ihre Freunde bestohlen.	De har bestjålet deres venner.	bestohlen	0	0
Er teilte seine Suppe mit mir.	Han delte sin suppe med mig.	teilte	0	0
Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	einleiten	0	0
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.	Vi sad i vores dagligstue og drak te.	tranken	0	0
Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.	Det er helt omsonst at vi er kommet herhen.	hierhergekommen	0	0
Wie viel im 19. Jahrhundert geborene Menschen leben heute noch?	Hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?	geborene	0	0
Diese Organisation ist durch und durch korrupt.	Denne organisation er bundkorrupt.	korrupt	0	0
Ich wies ihm den Weg.	Jeg viste ham vejen.	wies	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	Han kan kritisere, men han kan ikke selv tåle kritik.	einstecken	0	0
Ich blute.	Jeg bløder.	blute	0	0
Viele Kongressteilnehmer wohnten im Hotel Lux.	Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	wohnten	0	0
Tom hat breite Schultern und eine schmale Hüfte.	Tom har brede skuldre og smalle hofter.	breite	0	0
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	I hvilken mappe har du gemt filen?	gespeichert	0	0
Warum hast du versucht wegzulaufen?	Hvorfor prøvede du at løbe væk?	wegzulaufen	0	0
Sogar intelligente Studenten hatten es schwer.	Selv intelligente studerende havde det svært.	intelligente	0	0
Ich habe mein Auto verliehen.	Jeg har udlejet min bil.	verliehen	0	0
Obwohl sein Buch erst vor einem Monat auf den Markt kam, hat es sich schon ein paar tausendmal verkauft.	Selvom hans bog først kom på markedet for en måned siden, har den allerede solgt et par tusinde eksemplarer.	tausendmal	0	0
„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	"Er du hetero eller homo?" "Jeg er hetero."	hetero	0	0
Weil ich nicht gefrühstückt habe, bin ich jetzt sehr hungrig.	Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	gefrühstückt	0	0
Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	trockenen	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	blutigen	0	0
Tom ist sehr rücksichtslos.	Tom er meget hensynsløs.	rücksichtslos	0	0
In der Stadt Hiroshima und anderen schwerbetroffenen Gegenden waren Tausende von Wohnhäusern ohne sauberes Wasser und Strom.	I byen Hiroshima og andre hårdt ramte områder var tusindvis af boliger uden rent vand og elektricitet.	sauberes	0	0
Ich will nicht mehr haben als das, was mir zusteht. Aber was mir zusteht, will ich auch haben.	Jeg vil ikke have mere end det, der tilkommer mig. Men det, der tilkommer mig, vil jeg så også have.	zusteht	0	0
Tom übersetzt so wörtlich, wie es nur möglich ist. Jedes Wort übersetzt er immer genau gleich.	Tom oversætter så bogstaveligt som muligt. Hvert ord oversætter han altid nøjagtig på samme måde.	wörtlich	0	0
Dieses Medikament wird deine Schmerzen lindern.	Dette medikament vil lindre dine smerter.	lindern	0	0
Sie war zwar eine geniale Schriftstellerin, aber doch nicht so genial, dass sie ein Buch hätte veröffentlichen können, zwanzig Jahre bevor sie geboren war.	Nok var hun en genial forfatterinde, men ikke så genial, at hun kunne få en bog udgivet tyve år før, hun blev født.	geniale	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	angekündigt	0	0
Marconi erfand das Radio.	Marconi opfandt radioen.	erfand	0	0
Wo kann ich mein Elektroauto aufladen?	Hvor kan jeg oplade min elbil?	aufladen	0	0
Unser Weihnachtskaktus blüht immer mitten im Oktober.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	blüht	0	0
Tom sagte, er sei sprachlos.	Tom sagde at han var målløs.	sprachlos	0	0
Im Märchen „Das tapfere Schneiderlein“ erschlägt der Schneider sieben Fliegen auf einen Streich.	I eventyret "Den Tapre Lille Skrædder" slår skrædderen syv fluer ihjel i ét hug.	tapfere	0	0
Sie steckten vier Stunden lang im Fahrstuhl fest.	De sad fast i elevatoren i fire timer.	steckten	0	0
Mein älterer Bruder hat meine Exfrau geheiratet.	Min storebror har giftet sig med min ekskone.	älterer	0	0
Ich repariere das Haus.	Jeg reparerer huset.	repariere	0	0
Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.	Katten jagtede musen, men kunne ikke fange den.	jagte	0	0
Auf Bahngleisen entlangzugehen ist nicht ungefährlich.	At gå langs jernbanespor er ikke ufarligt.	ungefährlich	0	0
Er spuckt häufig auf den Boden.	Han spytter tit på jorden.	spuckt	0	0
Er berührte mich.	Han rørte mig.	berührte	0	0
Tom drückte seine Zigarette aus.	Tom slukkede sin cigaret.	drückte	0	0
Das ist ein offenes Geheimnis.	Det er en åben hemmelighed.	offenes	0	0
Dein Mobiltelefon hat vor einer Minute geklingelt.	Din mobiltelefon ringede for et minut siden.	geklingelt	0	0
Bist du nicht fast umgekommen?	Var du ikke tæt på at dø?	umgekommen	0	0
Kasachstan ist eines der entwickelten Länder in Zentralasien.	Kasakhstan er et af de udviklede lande i Centralasien.	entwickelten	0	0
Wir müssen weiterhin Druck ausüben.	Vi skal fastholde presset.	ausüben	0	0
Wegen fehlenden Handels schließen viele Geschäfte.	På grund af manglende handel lukker mange butikker.	fehlenden	0	0
Ich danke dir für die freundlichen Worte!	Jeg takker dig for dine venlige ord!	freundlichen	0	0
Der Schüler weigerte sich, seinem Lehrer zu gehorchen.	Eleven nægtede at adlyde sin lærer.	weigerte	0	0
Esperanto ist pure Provokation.	Esperanto er ren provokation.	pure	0	0
Wie müssen die Äpfel sofort pflücken, sonst faulen sie.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	faulen	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	gesündigt	0	0
Er pfiff.	Han fløjtede.	pfiff	0	0
Viele kritisieren Toms Schreibstil als zu einfach.	Mange kritiserer Toms skrivestil som værende for simpel.	kritisieren	0	0
Sie ist sehr zornig auf ihre Kinder.	Hun er meget vred på sine børn.	zornig	0	0
Denke daran, die Katze zu streicheln und den Baum zu gießen!	Husk at ae katten og vande træet!	gießen	0	0
Ich bin nicht religiös.	Jeg er ikke religiøs.	religiös	0	0
Du denkst sicherlich, dass Frauen vor allem schön und schlank sein, und ansonsten am besten den Mund halten sollten.	Du mener sikkert at kvinder frem for for alt skal være smukke og slanke og ellers helst ikke burde åbne munden.	schlank	0	0
Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	interessanten	0	0
Eine alte Frau überquert die Straße.	En ældre kvinde går over vejen.	überquert	0	0
Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	neigen	0	0
Auf dem frisch gegossenen Beet blühen Gänseblümchen.	På det nyvandede bed vokser der bellis.	blühen	0	0
Schneide das Fleisch in dünne Scheiben!	Skær kødet i tynde skiver!	dünne	0	0
Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.	Strengt taget består kinesisk af flere hundrede dialekter.	hunderten	0	0
Du kannst mich zitieren.	Du kan citere mig.	zitieren	0	0
Maria verursachte einen Sturm im Wasserglas.	Mary forårsagede en storm i et glas vand.	verursachte	0	0
Japan ist ein außergewöhnliches Land.	Japan er et usædvanligt land.	außergewöhnliches	0	0
Die Sonne wird in circa fünf Milliarden Jahren zu einem roten Riesen werden.	Solen vil blive til en rød kæmpe om cirka fem milliarder år.	circa	0	0
Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	Har man informeret den afdøde persons slægtninge?	benachrichtigt	0	0
Der faule Mann vernachlässigt oft seine Pflichten.	Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.	vernachlässigt	0	0
Wer rennt am schnellsten in deiner Klasse?	Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?	schnellsten	0	0
Tom ist einer von Marias wissenschaftlichen Mitarbeitern.	Tom er en af Marys forskningsassistenter.	wissenschaftlichen	0	0
Ich frage mich, wie lange ich mit 100 Dollar hinkommen werde.	Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	hinkommen	0	0
Tom hat dreckiges Zeug an.	Tom har beskidt tøj på.	dreckiges	0	0
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Sieben-Uhr-Zug.	Fordi min cykel havde et fladt dæk, missede jeg syvtoget.	verpasste	0	0
Nicht immer läuft es wie geschmiert.	Ikke altid går det som smurt.	geschmiert	0	0
Tom ist immer noch flüchtig.	Tom er stadig på flugt.	flüchtig	0	0
Das ewige Problem der verheirateten Frau: Wie mache ich aus einem Windhund einen Neufundländer?	Den gifte kvindes evige problem: Hvordan laver man en mynde om til en newfoundlænder?	verheirateten	0	0
Die Sicherung ist durchgebrannt.	Sikringen er sprunget.	durchgebrannt	0	0
Mit Merkel hatte zum erstenmal eine Frau das Kanzleramt in Deutschland inne. Auch führte erstmals jemand, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen war, die Regierung.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	erstmals	0	0
Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	Hvis du ikke har andet at lave, så tæl de græske øer!	griechischen	0	0
Wir reisten via Taiwan.	Vi rejste via Taiwan.	via	0	0
Statt zu weinen handle ich lieber.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	handle	0	0
Mit der Zeit habe ich die Zigarre mit der Pfeife vertauscht.	Jeg har efterhånden udskiftet cigaren med piben.	vertauscht	0	0
Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	Dette er en afgørende beslutning for vort lands fremtid.	wesentliche	0	0
Drum heirateten sie nicht und lebten glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage.	Derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende.	heirateten	0	0
Der Winter wird milde sein.	Vinteren bliver mild.	milde	0	0
Theorien sind wissenschaftlich aufgehübschte Irrtümer.	Teorier er videnskabeligt pyntede fejltagelser.	wissenschaftlich	0	0
Tom hat ein Visum beantragt.	Tom har søgt om visum.	beantragt	0	0
Das ist ein französischer Film mit englischen Untertiteln.	Det er en fransk film med engelske undertekster.	französischer	0	0
Das verheilt von selbst.	Det læger af sig selv.	verheilt	0	0
Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	sicheres	0	0
Das Gebäude wurde im 16. Jahrhundert erbaut.	Bygningen blev opført i det 16. århundrede.	erbaut	0	0
Er ist so vergnügt.	Han er så glad.	vergnügt	0	0
Ich dachte, du brauchtest Geld.	Jeg troede at du havde brug for penge.	brauchtest	0	0
Wir hatten einen angenehmen Abend.	Vi havde en behagelig aften.	angenehmen	0	0
Leider waren die Ergebnisse nie so gut, wie erhofft.	Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	erhofft	0	0
Meine Herangehensweise ist verblüffend einfach, aber sehr wirkungsvoll.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	verblüffend	0	0
Die ärztliche Behandlung hat das Befinden meines Mannes nur verschlechtert.	Lægebehandlingen har kun forværret min mands tilstand.	ärztliche	0	0
Die Chemo wird in Tablettenform verabreicht.	Kemoen indgives i tabletform.	verabreicht	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	anerkannt	0	0
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	Jeg bryder mig ikke om at mennesker stirrer på mig.	anstarren	0	0
Frauen sind physisch schwächer als Männer.	Kvinder er fysisk svagere end mænd.	physisch	0	0
Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?	Ved du, hvilken guddom dette tempel er indviet til?	geweiht	0	0
Die Minnesänger übertrafen sich gegenseitig, die Schönheit der Königstochter zu preisen.	Minnesangerne overgik hinanden i at prise kongedatterens skønhed.	preisen	0	0
Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.	Tom tabte sin nye smarttelefon.	fallenlassen	0	0
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	passenden	0	0
Wir sprechen über dies und jenes.	Vi taler om dette og hint.	jenes	0	0
Damals glaubten wir, wir täten das Richtige.	Dengang troede vi at vi gjorde det rigtige.	täten	0	0
Es ist am Morgen, dass sich uns die Schönheit der Natur offenbart.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	offenbart	0	0
Sein Vorname lautete Tom.	Hans fornavn var Tom.	lautete	0	0
Niemand, der vierzig Stunden in der Woche arbeitet, soll in Armut leben.	Ingen der arbejder fyrre timer om ugen, skal leve i fattigdom.	vierzig	0	0
Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	Mens Tom stod afsides og suttede på sin øl, gaflede andre fyre pigerne.	abseits	0	0
Bitte anschnallen!	Spænd sikkerhedsselen!	anschnallen	0	0
Wo kann man Literatur in russischer Sprache finden?	Hvor kan man finde litteratur på russisk?	russischer	0	0
Ich verwende einen neuen Rechner.	Jeg bruger en ny computer.	verwende	0	0
Die Eheschließung war ein letzter Versuch, die Beziehung zu kitten. Wie vorauszusehen war, schlug er fehl.	Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	fehl	0	0
Gegenwärtig ist es medizinisch nicht möglich, diese Krankheit zu heilen.	På nuværende tidspunkt er det ikke muligt at kurere denne sygdom med medicin.	medizinisch	0	0
Das Eis schmilzt.	Isen smelter.	schmilzt	0	0
Er hat gesagt, er sei stinksauer.	Tom sagde at han var rasende.	stinksauer	0	0
Der Sommer neigt sich dem Ende zu.	Sommeren lakker mod enden.	neigt	0	0
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	hinab	0	0
Tom aß das kostenlose Brot und verließ das Restaurant daraufhin.	Tom spiste det gratis brød og gik derefter ud af restauranten.	kostenlose	0	0
Katzen mögen es nicht, gebadet zu werden.	Katte bryder sig ikke om at blive badet.	gebadet	0	0
Diese Tastatur ist einwandfrei.	Dette tastatur er perfekt.	einwandfrei	0	0
Sie zelten gern, stimmt's?	Du kan godt lide at campere, ikke sandt?	zelten	0	0
Er hat seinen Nachbar mit einer Mistgabel verjagt.	Han jagede sin nabo væk med en møggreb.	verjagt	0	0
Wir sind bedauerlicherweise außerstande, Ihrem Gesuch stattzugeben.	Vi er desværre ud af stand til at imødekomme din ansøgning.	bedauerlicherweise	0	0
Wir sind das auserwählte Volk.	Vi er det udvalgte folk.	auserwählte	0	0
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.	Hendes arbejde består i at vaske op.	spülen	0	0
Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	sogenannte	0	0
Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	Et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	eingeleitet	0	0
Ich habe dich nicht aufgefordert, dich einzumischen.	Jeg har ikke bedt dig om at blande dig.	einzumischen	0	0
Glaubst du, ich scher mich drum, was du über mich denkst?	Tror du jeg kerer mig om hvad du tænker om mig?	scher	0	0
Maria sagte Tom, sie finde Johannes aufdringlich.	Maria fortalte Tom at hun fandt Johannes påtrængende.	aufdringlich	0	0
Ich tanzte mit der hundertsten Frau.	Jeg dansede med den 100. kvinde.	tanzte	0	0
Der Blutverlust hatte ihn geschwächt.	Blodtabet havde svækket ham.	geschwächt	0	0
Wie ich sehe, ist die Lage heikel.	Jeg kan se at situationen er prekær.	heikel	0	0
Ich betrat das Café.	Jeg gik ind i caféen.	betrat	0	0
Sie lag mit geschlossenen Augen auf einem Sofa.	Hun lå med lukkede øjne på en sofa.	geschlossenen	0	0
Sie sind unsere sechste Kundin!	Du er vores sjette kunde!	sechste	0	0
Tom tröstet Maria.	Tom trøster Mary.	tröstet	0	0
Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.	Når du er i Rom, opfør dig som romerne.	verhalte	0	0
Frauen gebären, Männer nicht.	Kvinder føder børn; mænd gør ikke.	gebären	0	0
Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	Tom forsøgte at drukne sig selv i badekaret.	ertränken	0	0
Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	gänzlich	0	0
Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	Og fanefeen vendte endnu engang, efter en succesfuld indsats, tilbage til sit hovedkvarter.	erfolgreichen	0	0
Gold ist wertvoller als Eisen.	Guld er mere værdifuld end jern.	wertvoller	0	0
Es ist besser geliebt als gefürchtet zu werden.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	gefürchtet	0	0
Er bestellte ein Steak für uns.	Han bestilte en bøf til os.	bestellte	0	0
Wenn du nicht artig bist, kommt der Weihnachtsmann nicht.	Hvis du ikke opfører dig ordentligt, kommer julemanden ikke.	artig	0	0
Die Mädchen verbreiteten zahlreiche falsche Gerüchte und Lügen über Maria.	Pigerne udbredte mange falske rygter og løgne om Mary.	zahlreiche	0	0
Warum gibt es keine mobile Version von Tatoeba?	Hvorfor eksisterer der ikke en version af Tatoeba for mobile enheder?	mobile	0	0
Tom rannte aus dem brennenden Haus.	Tom løb ud af det brændende hus.	brennenden	0	0
Ich füttere den Goldfisch.	Jeg fodrer guldfisken.	füttere	0	0
Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.	Tom mente at han havde masser af tid til at nå sit fly, men han nåede det kun med nød og næppe.	klappte	0	0
Es kommt ein kühler Herbst.	Et køligt efterår er på vej.	kühler	0	0
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.	Det eneste vi kan gøre, er at vente på at politiet skal komme.	eintrifft	0	0
Alle Sprachen sind gleich, aber Englisch ist gleicher als die anderen.	Alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.	gleicher	0	0
Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	eingeführt	0	0
Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	Jeg vil gerne booke et dobbeltværelse.	reservieren	0	0
Wir sind gerade noch so davongekommen.	Vi undslap med nød og næppe.	davongekommen	0	0
Die Männer haben ihre Helme aufgesetzt.	Mændene har taget deres hjelme på.	aufgesetzt	0	0
Welche Zeitung lest ihr?	Hvilken avis læser I?	lest	0	0
Diese Arznei ist auf leeren Magen einzunehmen.	Denne medicin skal tages på tom mave.	einzunehmen	0	0
Im Gegenteil, ich war erstaunt, dass jemand wie sie zu anderen so bösartig sein konnte.	Tværtimod var jeg forbløffet over, at en person som hende kunne være så ondskabsfuld over for andre.	bösartig	0	0
Was er sagt, ist völliger Blödsinn.	Det han siger, er det rene vrøvl.	völliger	0	0
Wer hat das hier zubereitet?	Hvem har tilberedt dette?	zubereitet	0	0
Er zeichnet einen Apfel.	Han tegner et æble.	zeichnet	0	0
Ich fing an, am ganzen Körper zu beben.	Jeg begyndte at ryste over hele kroppen.	beben	0	0
Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	stolze	0	0
Ich habe meine Temperatur alle sechs Stunden gemessen.	Jeg tog min temperatur hver sjette time.	gemessen	0	0
Er sollte sich schuldig bekennen.	Han burde indrømme sin skyld.	bekennen	0	0
Alle Mädchen lachten.	Alle piger lo.	lachten	0	0
Esperanto ist erfrischend anders.	Esperanto er forfriskende anderledes.	erfrischend	0	0
Tom ist sehr launisch.	Tom er meget lunefuld.	launisch	0	0
Ich verlief mich im Wald.	Jeg fór vild i skoven.	verlief	0	0
Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	Hr. White er et fornuftigt menneske.	vernünftiger	0	0
Wer hat dir ein so hässliches Auto verkauft?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	hässliches	0	0
Tom hat einige Präservative käuflich erworben.	Tom har købt nogle kondomer.	erworben	0	0
Ich habe trockene Hände.	Jeg har tørre hænder.	trockene	0	0
Tom wusste, was Maria vorhatte.	Tom vidste hvad Mary havde for.	vorhatte	0	0
Sie sind ein hässlicher kleiner Kerl.	Du er en hæslig lille karl.	hässlicher	0	0
Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	Rom havde flere sindssyge kejsere.	wahnsinnige	0	0
Der Frosch im Brunnen ahnt nichts von dem weiten Meer.	Frøen i brønden aner intet om det store hav.	ahnt	0	0
Sie haben meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	De har genoprettet min tro på menneskeheden.	wiederhergestellt	0	0
Maria machte keinen Unterschied zwischen Tom, Elke und Johannes: allen war sie die gleiche liebende Mutter.	Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	liebende	0	0
Können wir sie interviewen?	Kan vi interviewe dem?	interviewen	0	0
Mein Vater pflegte zu sagen, dass Zeit kostbar sei.	Min far plejede at sige at tid er kostbar.	kostbar	0	0
Gott hat den Menschen erschaffen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach hat er auf weitere Experimente verzichtet.	Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	verzichtet	0	0
Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	Søgen efter syndebukke er den nemmeste af alle jagtarter.	einfachste	0	0
Ich habe den Betrag überwiesen. Ich hoffe nun, nie wieder etwas von Ihnen hören zu müssen.	Jeg har overført beløbet. Jeg håber nu, at jeg aldrig igen skal høre noget fra Dem.	überwiesen	0	0
Von meinen Schülern ist keiner durchgefallen.	Ingen af mine elever er dumpet.	durchgefallen	0	0
Wann werdet ihr das Datum festlegen?	Hvornår fastsætter I datoen?	festlegen	0	0
Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	Frida Kahlo var en mexicansk kunstmaler.	mexikanische	0	0
Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	hinrichten	0	0
Sie züchten Rinder und Pferde.	De opdrætter kvæg og heste.	züchten	0	0
Ich habe es auf die altmodische Art getan.	Jeg har gjort det på den gammeldags måde.	altmodische	0	0
Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	To små piger plukker margueritter.	pflücken	0	0
Tom verriet sein Land.	Tom forrådte sit land.	verriet	0	0
Tom sagte mir, er friere.	Tom sagde til mig at han frøs.	friere	0	0
Ich habe geduscht und bin dann ins Bett gegangen.	Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	geduscht	0	0
Je mehr Leute über einen Fluchtplan Bescheid wissen, desto geringer die Erfolgschance.	Jo flere mennesker der har kendskab til en flugtplan, desto mindre er chancen for succes.	geringer	0	0
Können Sie ein gutes chinesisches Restaurant empfehlen?	Kan De anbefale en god kinesisk restaurant?	chinesisches	0	0
Würdest du Tom wiedererkennen?	Ville du kunne genkende Tom?	wiedererkennen	0	0
Tom wird künstlich am Leben gehalten.	Tom holdes kunstigt i live.	künstlich	0	0
Bitte brich nicht in Tränen aus.	Bryd nu ikke ud i gråd.	brich	0	0
Im Schacht wird gegraben.	I mineskakten bliver der gravet.	gegraben	0	0
Maria zittert wie Espenlaub.	Mary ryster som et espeløv.	zittert	0	0
München ist die teuerste Stadt Deutschlands.	München er Tysklands dyreste by.	teuerste	0	0
Tom, der faule Sack, liegt noch immer im Bett, und ich arbeite schon seit fünf Stunden.	Tom, den dovne rad, ligger stadig i sengen, og jeg har allerede arbejdet i fem timer.	faule	0	0
Leute gibt es, die halten zehnmal leichter eine Rede, als einmal ihr Wort.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	zehnmal	0	0
Ich treibe jeden Tag eine Stunde Sport.	Jeg dyrker sport en time om dagen.	treibe	0	0
Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	eingeben	0	0
Er wurde auf frischer Tat ertappt.	Han blev taget på fersk gerning.	ertappt	0	0
Ruhe! Deine Unverschämtheit dulde ich nicht!	Stille! Jeg finder mig ikke i dine uforskammetheder!	dulde	0	0
Die Geschichte klingt glaubwürdig.	Historien lyder troværdig.	glaubwürdig	0	0
Ich habe bezahlten Urlaub.	Jeg har betalt ferie.	bezahlten	0	0
Ich wohne im europäischen Teil von Istanbul.	Jeg bor i den europæiske del af Istanbul.	europäischen	0	0
Warum zerstörst du mein Leben?	Hvorfor ødelægger du mit liv?	zerstörst	0	0
Ich wollte in allem meinem Vater ähneln.	Jeg ville ligne min far i alt.	ähneln	0	0
Es regnet ununterbrochen.	Det regner uafbrudt.	ununterbrochen	0	0
Die Liebe schlägt zu, wenn man am wenigsten damit rechnet.	Kærligheden slår til, når man mindst venter det.	rechnet	0	0
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.	Min far er gået ud for at købe et postkort.	losgegangen	0	0
Die Kunst des Verlierens ist nicht schwer zu meistern.	Kunsten at tabe er ikke svær at mestre.	meistern	0	0
Der Finder erhielt eine angemessene Belohnung.	Finderen modtog en passende belønning.	angemessene	0	0
Maria hat sich eine gefälschte Gucci-Handtasche gekauft.	Mary har købt en falsk Gucci-håndtaske.	gefälschte	0	0
Ich putze meine Zähne; ich kämme meine Haare.	Jeg børster mine tænder; jeg reder mit hår.	putze	0	0
Das Konzert war traumhaft, aber jetzt habe ich einen Bärenhunger.	Koncerten var vidunderlig, men nu er jeg skrupsulten.	traumhaft	0	0
Die Ergebnisse waren enttäuschend.	Resultaterne var skuffende.	enttäuschend	0	0
Er ist obdachlos.	Han er hjemløs.	obdachlos	0	0
Wenn Wasser friert und fest wird, nennen wir es Eis.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	friert	0	0
Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.	Røverne stjal alle pengene i bankboksen.	stahlen	0	0
Mir geht's blendend.	Mig går det strålende.	blendend	0	0
Die Menschen verstehen ist die mächtigste Waffe, die Sie besitzen können.	Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	mächtigste	0	0
Er hat seine Freundin geschwängert und sie mussten heiraten.	Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	geschwängert	0	0
Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	bezogen	0	0
Er behandelte mich schlecht.	Han behandlede mig dårligt.	behandelte	0	0
Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	berücksichtigen	0	0
Er hat seine Freunde früher immer geärgert.	Han plejede at mobbe sine venner.	geärgert	0	0
Als er den dreißigsten Pfeil abschießen wollte, bemerkte der Bogenschütze, dass sein Köcher leer war.	Da han skulle til at skyde den tredivte pil, indså bueskytten at hans kogger var tomt.	abschießen	0	0
Er ist scheu Fremden gegenüber.	Han er genert over for fremmede.	scheu	0	0
Er ist freigesprochen worden.	Han er blevet frikendt.	freigesprochen	0	0
Sie hat ihm einen langen Brief gesandt.	Hun har sendt ham et langt brev.	gesandt	0	0
So jüdisch bin ich auch wieder nicht.	Så jødisk er jeg heller ikke.	jüdisch	0	0
Ich kann ein so dickes Buch nicht in einer Woche zu Ende lesen.	Jeg kan ikke læse en så tyk bog færdig på en uge.	dickes	0	0
Bitte buchstabieren Sie Ihren Namen.	Stav venligst dit navn.	buchstabieren	0	0
Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	anklopfen	0	0
Er füttert seinen Hund zweimal am Tag.	Han fodrer sin hund to gange om dagen.	füttert	0	0
Diese eineiigen Zwillinge wurden bei der Geburt getrennt und in unterschiedlichen Familien großgezogen.	Disse enæggede tvillinger blev adskilt ved fødslen og voksede op i forskellige familier.	unterschiedlichen	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	Undskyld at jeg afbryder dig.	unterbreche	0	0
Die wollen nichts mehr, als uns untereinander streiten zu sehen.	De ønsker ikke andet end at se os slås mod hinanden.	untereinander	0	0
Ich google mich selbst ein- oder zweimal im Monat.	Jeg googler mig selv en eller to gange om måneden.	google	0	0
Tom ist unser ältester Sohn.	Tom er vores ældste søn.	ältester	0	0
Das ist ein direkter Befehl.	Det er en direkte ordre.	direkter	0	0
Tom muss sich am kommenden Montag vor Gericht verantworten. Ihm wird Steuerhinterziehung in Millionenhöhe vorgeworfen.	Tom skal kommende mandag stå til ansvar for retten. Han er anklaget for skatteunddragelse i millionklassen.	vorgeworfen	0	0
Es herrschte unheimliche Stille.	Der herskede en uhyggelig stilhed der.	herrschte	0	0
Nimm es nicht wörtlich. Er übertreibt gerne.	Tag det ikke bogstavelig. Han har det med at overdrive.	übertreibt	0	0
Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	Det er svært at være kvinde. Man skal tænke som en mand, opføre sig som en dame, se ud som en pige og slide som en hest.	schuften	0	0
Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	anzuschauen	0	0
Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	Den var blevet forfulgt og forhånet for sin grimhed, og nu hørte den dem sige, at den var den dejligste af alle fuglene.	verachtet	0	0
Ein kalter Wind wehte.	Der blæste en kold vind.	kalter	0	0
Die Spinne kitzelt mich.	Edderkoppen kildrer mig.	kitzelt	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Hold dig for munden når du hoster, nyser eller gaber!	niesen	0	0
Der siebte Tag ist Sonntag.	Den syvende dag er søndag.	siebte	0	0
Christus ist auferstanden von den Toten!	Kristus er opstanden fra de døde!	auferstanden	0	0
Das Böse siegt immer.	Det onde vinder altid.	siegt	0	0
Grabe ein tiefes Loch.	Grav et dybt hul.	tiefes	0	0
Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	Man har brug for våd sne for at lave gode snebolde.	nassen	0	0
Wie breitet sich diese Krankheit aus?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	breitet	0	0
Ich kann kein gebrochenes Herz heilen.	Jeg kan ikke helbrede et knust hjerte.	gebrochenes	0	0
Ich mag meine Krabben gebraten.	Jeg kan lide mine rejer stegte.	gebraten	0	0
Die Sonne war schon aufgegangen, als ich erwachte.	Solen var allerede stået op da jeg vågnede.	aufgegangen	0	0
Innerhalb von drei Jahrzehnten erlebte das vietnamesische Volk drei abscheuliche Kriege.	Inden for tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	erlebte	0	0
Ich befinde mich schon seit drei Jahren im Ruhestand.	Jeg har været pensioneret i tre år nu.	befinde	0	0
Er denkt, dass es für mich unmöglich ist, den Berg alleine zu besteigen.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	besteigen	0	0
„Wie alt ist sie?“ – „Zwischen vierzehn und siebzehn Jahren.“	"Hvor gammel er hun?" – "Mellem fjorten og sytten år."	vierzehn	0	0
Er schob das Auto bergab.	Han skubbede bilen ned ad bakken.	bergab	0	0
Sie ist sparsam, um nicht zu sagen geizig.	Hun er sparsommelig, for ikke at sige nærig.	geizig	0	0
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	göttlich	0	0
Tom hat Maria zum Tanz aufgefordert.	Tom bød Mary op til dans.	aufgefordert	0	0
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.	Yderligere tre personer steg ind i bussen.	stiegen	0	0
Hilf mir, meinen großen Traum zu verwirklichen!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	verwirklichen	0	0
Sie ist so herzlos.	Hun er så hjerteløs.	herzlos	0	0
Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	Hackere finder nye måder at trænge ind i private og offentlige netværk.	einzudringen	0	0
Das war das erste Mal, dass ich bei einer Predigt nicht sofort eingeschlafen bin, und als der Pfarrer betete, da dachte ich: Er glaubt, was er sagt!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	betete	0	0
Tom pflegte immer zu sagen: „Wer das Finanzamt nicht austrickst, ist selber schuld.“	Tom plejede altid at sige: "Den som ikke snyder i skat, har kun sig selv at takke."	pflegte	0	0
Ich bin tausendmal intelligenter als sie.	Jeg er tusind gange mere intelligent end hende.	intelligenter	0	0
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.	Tom er det klogeste menneske jeg kender.	klügste	0	0
Wir wärmen uns in der Sommersonne.	Vi varmer os i sommersolen.	wärmen	0	0
Tom errötete plötzlich und wandte den Blick ab.	Tom rødmede pludselig og kiggede væk.	wandte	0	0
Die Nacht war finster und die Straßen leer.	Natten var mørk og gaderne tomme.	finster	0	0
Ich habe den Film fünfmal gesehen.	Jeg så filmen fem gange.	fünfmal	0	0
Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	Det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.	strengen	0	0
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	heimgehen	0	0
War das vergangene Jahr für Sie ein gutes Jahr?	Var sidste år et godt år for dig?	vergangene	0	0
Hast du den Stundenzettel ausgefüllt?	Har du udfyldt timesedlen?	ausgefüllt	0	0
Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	Efter den første halshugning tudede jeg.	geheult	0	0
Sie war ein Mädchen, und er war ein Junge. Daher überraschte es niemanden, daß sie sich letzten Endes ineinander verliebten.	Hun var en pige, og han var en dreng. Så det overraskede ingen at de til sidst forelskede sig i hinanden.	ineinander	0	0
Der Sturz des kapitalistischen Systems ist unvermeidlich. Er wird durch die Einkommenssteuer erreicht werden.	Omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. Den vil blive opnået gennem indkomstskatten.	unvermeidlich	0	0
Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	geringe	0	0
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	erschuf	0	0
Tom machte die Tür behutsam zu.	Tom lukkede døren forsigtigt.	behutsam	0	0
Bis einer von euch gesteht, darf keiner von euch raus.	Indtil én af jer tilstår, får ingen af jer lov til at komme ud.	gesteht	0	0
Tom ist so vieler alter Sprachen kundig, dass er, in die Vergangenheit zurückgeschickt, keine Verständigungsschwierigkeiten hätte.	Tom kan så mange gamle sprog at han, sendt tilbage til fortiden, ikke ville have haft nogen forståelsesproblemer.	zurückgeschickt	0	0
Regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche wurden überall in China unter Beton, Stahl und Glas begraben.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	traditionelle	0	0
Der Läufer schnappte nach Luft.	Løberen snappede efter vejret.	schnappte	0	0
Ich habe gekotzt.	Jeg har kastet op.	gekotzt	0	0
Sie lebte ein ruhiges Leben auf dem Land.	Hun levede et roligt liv på landet.	ruhiges	0	0
Das Wetter wird immer kälter.	Vejret bliver køligere.	kälter	0	0
Der Arzt riet mir abzunehmen.	Lægen rådede mig til at tabe mig.	abzunehmen	0	0
Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	Gud nåde os, elendige syndere!	elenden	0	0
Meine Methode ist verblüffend einfach, aber sie erzielt eine große Wirkung.	Min metode er forbløffende enkel, men den opnår en stor virkning.	erzielt	0	0
Er schien von Tag zu Tag dünner zu werden.	Han så tyndere ud dag for dag.	dünner	0	0
Was sind das für „Pazifisten“, die dem Opfer empfehlen, sich zu unterwerfen?	Hvad er det for en slags »pacifister«, der råder offeret til at underkaste sig?	unterwerfen	0	0
Der erste Schritt ist immer der schwerste.	Det første skridt er altid det sværeste.	schwerste	0	0
Computer können eine sehr komplexe Arbeit im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	komplexe	0	0
Ich bin schon von besseren Leuten schlimmer beschimpft worden.	Jeg er blevet kaldt værre ting af bedre mennesker.	beschimpft	0	0
Diese Ziegen sind verspielt.	Disse geder er legesyge.	verspielt	0	0
Der Präsident Polens legte den neunten Oktober als Datum der Parlamentswahl fest.	Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	neunten	0	0
Sie grüßt nur und geht weiter.	Hun hilser bare og går videre.	grüßt	0	0
Niemand greift mich ungestraft an.	Ingen angriber mig ustraffet.	ungestraft	0	0
Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	Paven ønsker at reducere den katolske kirkes egocentricitet.	katholischen	0	0
Unsere auf fossilen Brennstoffen beruhende Industriegesellschaft wird eines Tages zusammenbrechen.	Vort nuværende industrisamfund baseret på fossile brændstoffer vil en dag kollapse.	zusammenbrechen	0	0
Der 21. Juni ist der längste Tag des Jahres.	Den 21. juni er årets længste dag.	längste	0	0
Tom, du zitterst ja wie ein Espenblatt im September!	Tom, du ryster jo som et espeløv i september!	zitterst	0	0
Unser Bildungssystem ist miserabel.	Vores uddannelsessystem er elendig.	miserabel	0	0
Das Thema unseres Treffens ist äußerst aktuell.	Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	aktuell	0	0
Tom hat ein schwaches Herz.	Tom har et svagt hjerte.	schwaches	0	0
Wir sind in den Bus eingestiegen.	Vi er steget på bussen.	eingestiegen	0	0
Der Tisch wackelt.	Bordet vakler.	wackelt	0	0
Ich muss einen Anruf tätigen.	Jeg er nødt til at foretage et telefonopkald.	tätigen	0	0
Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	schlich	0	0
Sie sind nicht vergebens gestorben.	Du døde ikke forgæves.	vergebens	0	0
Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	ausländische	0	0
Was du da tust, ist unverantwortlich!	Det, du gør der, er uansvarligt!	unverantwortlich	0	0
Tom braucht ein scharfes Messer.	Tom har brug for en skarp kniv.	scharfes	0	0
Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	USA's præsident har endnu ikke taget klar stilling til den brutale magtkamp mellem hæren og Det Muslimske Broderskab.	brutalen	0	0
Er ist ein sehr attraktiver Mann.	Han er en meget attraktiv mand.	attraktiver	0	0
Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	bedrohte	0	0
Beim Öffnen der Tür habe ich das Schloss kaputtgemacht.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	kaputtgemacht	0	0
Sie haben abgestimmt.	De har stemt.	abgestimmt	0	0
Er war barfuß mit bloßem Oberkörper.	Han var barfodet med nøgen overkrop.	barfuß	0	0
Kann man gefahrlos Eier roh essen?	Kan man risikofrit spise æg rå?	roh	0	0
Eisen ist ein nützliches Metall.	Jern er et nyttigt metal.	nützliches	0	0
Maria saß weinend auf dem Bett.	Mary sad på sengen og græd.	weinend	0	0
Es spukt in diesen Wäldern.	Det spøger i disse skove.	spukt	0	0
Tom war impulsiv.	Tom var impulsiv.	impulsiv	0	0
Die drei Männer sind allesamt Zimmermänner.	De tre mænd er alle tømrere.	allesamt	0	0
Tom war betrübt, als er herausfand, dass Maria ein Geldegel war, und Maria war betrübt, als sie herausfand, dass Tom ein armer Schlucker war.	Tom var bedrøvet over at finde ud af at Maria var en pengeigle, og Maria var bedrøvet over at finde ud af at Tom var et fattiglem.	betrübt	0	0
Wer zu viele Marzipanschweinchen auf einmal isst, fängt später vielleicht zu grunzen an.	Den som spiser for mange marcipangrise på en gang, vil måske senere hen begynde at grynte.	grunzen	0	0
Bitte wecke mich um sechs.	Vær så venlig at vække mig klokken seks.	wecke	0	0
Alles funktionierte problemlos.	Alt fungerede problemfrit.	problemlos	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.	grunzt	0	0
Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	Jeg giver hende politisk asyl hos mig derhjemme.	politisches	0	0
Dank meiner kurzen Beine muss ich alle Hosen, die ich kaufe, kürzen.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	kürzen	0	0
Um sein Ziel zu erreichen, zitiert selbst der Teufel aus der Bibel.	For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	zitiert	0	0
Welches ist das ärmste Land in der EU?	Hvad er det fattigste land i EU?	ärmste	0	0
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Man skal smede, mens jernet er varmt.	schmieden	0	0
Tom mag keinen irischen Kaffee.	Tom kan ikke lide irsk kaffe.	irischen	0	0
Wie viele sterben jährlich an Grippe?	Hvor mange dør der af influenza hvert år?	jährlich	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Jeg afkrydser det rigtige svar.	kreuze	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Det rimer; ergo er det sandt!	reimt	0	0
Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	Jeg lader min muse inspirere mig.	inspirieren	0	0
Ich begegnete einer älteren Dame.	Jeg mødte en ældre dame.	begegnete	0	0
Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.	zukommt	0	0
Norwegisch, Schwedisch und Dänisch sind in hohem Maße wechselseitig verständlich.	Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	hohem	0	0
Wenn Maria achtzehn wird, wird sie einen Führerschein erwerben.	Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	erwerben	0	0
Tom jammert.	Tom jamrer.	jammert	0	0
Ich lerne Englisch, weil ich vorhabe, in die Vereinigten Staaten zu gehen.	Jeg lærer engelsk fordi jeg agter at tage til USA.	vorhabe	0	0
Nur wenige sind es wert, dass man ihnen widerspricht.	Kun få er værd at sige imod.	widerspricht	0	0
Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.	zehnten	0	0
Ich sagte ihr ein für allemal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.	Jeg fortalte hende én gang for alle at jeg ikke ville tage med hende ud at handle.	allemal	0	0
Tom und Mary teilten sich die Rechnung.	Tom og Mary delte regningen.	teilten	0	0
Bist du noch hier, wenn ich wiederkomme?	Vil du stadig være her når jeg kommer tilbage?	wiederkomme	0	0
Maria traute ihren Ohren nicht.	Maria kunne ikke tro sine egne ører.	traute	0	0
Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	På et tidspunkt vil du indse: Esperanto er uovervindelig.	unschlagbar	0	0
Liisa hatte sich geärgert, ließ es sich aber nicht anmerken.	Liisa var irriteret, men viste det ikke.	anmerken	0	0
Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht missbrauchen.	Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.	missbrauchen	0	0
Es liegt in der menschlichen Natur, vernünftig zu denken und unvernünftig zu handeln.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	unvernünftig	0	0
Falls Sie noch nie Couscous gegessen haben, möchte ich Sie ermutigen, dies zu tun.	Hvis du aldrig har spist couscous, vil jeg gerne opmuntre dig til at gøre det.	ermutigen	0	0
Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.	Der er en klar forskel mellem de to.	enormen	0	0
Das Telefon wird gerade aufgeladen.	Telefonen er ved at blive opladet.	aufgeladen	0	0
Kopf oder Zahl, was wählst du?	Plat eller krone, hvad vælger du?	wählst	0	0
Die Instinkte haben mich gesteuert.	Instinkterne styrede mig.	gesteuert	0	0
Wegen ihres ausländischen Namens fiel es Maria schwer, eine Wohnung zu finden. Sie beschloss, gegen die Diskriminierung zu klagen.	På grund af sit udenlandske navn havde Mary svært ved at finde en lejlighed. Hun besluttede at klage over diskriminationen.	ausländischen	0	0
Wir unterhielten uns über das Leben.	Vi talte om livet.	unterhielten	0	0
Tom ist dümmer, als die Polizei erlaubt.	Tom er dummere end politiet tillader.	dümmer	0	0
Ich lebe in einem Land, wo der Preis von einem Liter Benzin niedriger als der von einem Liter Wasser ist.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	niedriger	0	0
Das Glas zerbrach.	Glasset gik i stykker.	zerbrach	0	0
Er ist jedermanns Freund.	Han er enhvers ven.	jedermanns	0	0
Da kann ich nur zustimmen: Athene war als sogenannte „Göttin der Weisheit“ eine völlige Fehlbesetzung.	Deri er jeg fuldstændig enig. Athene var totalt fejlcastet som den såkaldte »Gudinde for Visdom«.	völlige	0	0
Meine Arbeitsschuhe sind unbequem. Mir tun die Fußsohlen weh.	Mine arbejdssko er ukomfortable. Jeg får ondt i fodsålerne.	unbequem	0	0
Tom flippt aus, wenn er dahinterkommt.	Tom flipper ud når han finder ud af det.	flippt	0	0
Tom ist gerade im Garten und spritzt die Äpfel.	Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	spritzt	0	0
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.	"Det er første gang jeg kradser mine ejere", sagde katten.	gekratzt	0	0
Wir müssen lernen, respektvoll miteinander umzugehen.	Vi er nødt til at lære at behandle hinanden med respekt.	respektvoll	0	0
Autos haben die Fahrräder verdrängt.	Biler har fortrængt cyklerne.	verdrängt	0	0
Ich vermag schon nicht mehr zu zählen, wie oft du mir geholfen hast.	Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.	vermag	0	0
Ich gewöhne mich daran.	Jeg vænner mig til det.	gewöhne	0	0
Das übersteigt weit unsere Erwartungen.	Det overstiger langt vores forventninger.	übersteigt	0	0
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	Jeg har altid holdt mine løfter.	eingehalten	0	0
Wie würden Sie diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?	Hvordan ville du omformulere denne sætning så den lyder mere naturlig?	natürlicher	0	0
Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	Jeg har uden held forsøgt at oversætte denne sætning til Toki Pona.	erfolglos	0	0
Das hieße Eulen nach Athen tragen.	Det hedder at gå over åen efter vand.	hieße	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Lykke og fred være Tyskland, vort fædreland forundt. Hele verden længes efter fred. Ræk hånden ud til folkeslagene!	sehnt	0	0
Du bist geisteskrank.	Du er sindssyg.	geisteskrank	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Man skal ikke spænde kærren foran okserne.	spannen	0	0
Das Eichhörnchen klettert auf den Baum.	Egernet klatrer op i træet.	klettert	0	0
Ich bin total blank.	Jeg er helt blank.	blank	0	0
Als Gregor Samsa an diesem Morgen in seinem Bett erwachte, fand er sich in einen hässlichen Deutschen verwandelt.	Da Gregor Samsa denne morgen vågnede i sin seng, fandt han sig forvandlet til en hæslig tysker.	erwachte	0	0
Kannst du in C programmieren?	Kan du programmere i C?	programmieren	0	0
Wann gehst du samstags abends schlafen?	Hvornår går du i seng lørdag aften?	samstags	0	0
Darf ich das mal anprobieren?	Kan jeg prøve det?	anprobieren	0	0
Ich sage allen offen, dass ich Bestechungsgelder annehme.	Jeg siger åbent til alle at jeg tager imod bestikkelse.	annehme	0	0
Er wollte seinen Fehler nicht eingestehen.	Han ville ikke indrømme sin fejl.	eingestehen	0	0
Frauen und Wind sind notwendige Übel.	Kvinder og vind er nødvendige onder.	notwendige	0	0
Es ist ein Fehler aufgetreten.	Der er opstået en fejl.	aufgetreten	0	0
Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	Et godt råd er som sne. Jo blidere den falder, desto længere bliver den liggende og desto dybere trænger den ind.	sanfter	0	0
Die Höhle ist leicht zugänglich.	Hulen er lettilgængelig.	zugänglich	0	0
Judy lächelte mich an.	Judy smilte til mig.	lächelte	0	0
Der syrische Präsident Assad hat über mehr als ein Jahrzehnt sein eigenes Volk brutal und gewaltsam unterdrückt.	Syriens præsident Assad har i mere end et årti brutalt og voldeligt undertrykt sit eget folk.	gewaltsam	0	0
Ein Narzisst ist eine Person, die sich selbst überschätzt und andere Menschen unterschätzt.	En narcissist er en person der overvurderer sig selv og undervurderer andre mennesker.	überschätzt	0	0
Lasst uns hineingehen!	Lad os gå ind!	hineingehen	0	0
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Det er ikke alt sammen guld, det der glimrer.	glänzt	0	0
Tom ist der mittlere Name meines Ehemannes.	Tom er min mands mellemnavn.	mittlere	0	0
Koko ist ein weiblicher Gorilla.	Koko er en hungorilla.	weiblicher	0	0
Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu erwägen, ob auch der deutsche Satz abgeändert werden sollte.	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	erwägen	0	0
Lasst uns das Lied in englischer Sprache singen.	Lad os synge sangen på engelsk.	englischer	0	0
Er lieh mir dreißig Pesos.	Han lånte mig tredive pesos.	lieh	0	0
Layla wurde bei lebendigem Leibe begraben.	Layla blev begravet levende.	lebendigem	0	0
Ich habe sie wiedergesehen.	Jeg har set hende igen.	wiedergesehen	0	0
Auf dem Baume wuchsen goldne Äpfel.	På træet voksede der guldæbler.	wuchsen	0	0
Dein Verhalten ist unverzeihlich.	Din opførsel er utilgivelig.	unverzeihlich	0	0
Die Prinzessin verliebte sich augenblicklich in den Prinzen.	Prinsessen forelskede sig øjeblikkeligt i prinsen.	augenblicklich	0	0
Er wird mich nie übertreffen.	Han vil aldrig overgå mig.	übertreffen	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Hvis du hoster eller nyser, skal du dække munden med albuen eller med et lommetørklæde.	bedecken	0	0
Wir werden den Kampf fortsetzen und alle Angriffe zurückschlagen.	Vi vil fortsætte kampen og slå alle angreb tilbage.	zurückschlagen	0	0
Wir werben im Fernsehen für unsere Produkte.	Vi reklamerer for vores produkter på tv.	werben	0	0
Ich werde meine Frage anders formulieren.	Jeg vil omformulere mit spørgsmål.	formulieren	0	0
Die hinteren Beine der Gottesanbeterin sind Schreitbeine, die vorderen sind zu Fangbeinen umgebildet.	Knælerens bagben er gåben og de forreste er omdannet til fangstben.	vorderen	0	0
Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	Det vil de aldrig gøre. De bluffer kun for at vinde tid.	bluffen	0	0
Feuer ist das gefährlichste unter den vier Elementen.	Ild er det farligste blandt de fire elementer.	gefährlichste	0	0
Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.	Tom har tilføjet mere end 50.000 sætninger til Tatoeba.	hinzugefügt	0	0
Die ärztliche Behandlung hat das Befinden meines Mannes nur verschlechtert.	Lægebehandlingen har kun forværret min mands tilstand.	verschlechtert	0	0
Ihm stand eine glänzende Zukunft bevor.	Han stod overfor en lys fremtid.	glänzende	0	0
Ich verabscheue das Töten von Tieren.	Jeg føler afsky for at slå dyr ihjel.	verabscheue	0	0
Das ist nicht binnen einer Stunde zu schaffen.	Det kan ikke gøres inden for en time.	binnen	0	0
Sprich nun, oder schweige für immer.	Tal nu eller ti for evigt!	schweige	0	0
Ballaststoffe sind diejenigen Bestandteile der Nahrung, die der Körper nicht verdauen kann.	Kostfibre er de komponenter i kosten som kroppen ikke kan fordøje.	verdauen	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	vierter	0	0
Das Spiel wäre nicht abgesagt worden, wenn es nicht so stark geregnet hätte.	Spillet ville ikke være blevet aflyst, hvis ikke det havde regnet så meget.	geregnet	0	0
Freidenker können sonntags ausschlafen.	Fritænkere kan sove længe om søndagen.	ausschlafen	0	0
Tom ist ungezogen.	Tom er uopdragen.	ungezogen	0	0
Er ist ein zukünftiger Arzt.	Han er kommende læge.	zukünftiger	0	0
Ich wurde erniedrigt.	Jeg blev ydmyget.	erniedrigt	0	0
Er ist ein moderner Junge.	Han er en moderne dreng.	moderner	0	0
Warum studierst du Französisch?	Hvorfor studerer du fransk?	studierst	0	0
Ich glaube nicht, dass Atlantis je existierte.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	existierte	0	0
Wie vertreibt man Maulwürfe aus dem Garten?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	vertreibt	0	0
Wir eilten hastig auf den Platz.	Vi skyndte os hen til pladsen.	hastig	0	0
Alle Kinder staunten, während sie Tom dabei zusahen, wie er mit den Fingern bis zehn zählte.	Alle børnene blev forbløffet over at se Tom tælle til ti på fingrene.	zählte	0	0
Schweinefleisch kann man auf viele Arten zubereiten.	Svinekød kan tilberedes på mange måder.	zubereiten	0	0
Wir erreichten London um Mitternacht.	Vi nåede London ved midnat.	erreichten	0	0
Als Kind sammelte Van Horne Fossilien.	Som barn samlede Van Horne fossiler.	sammelte	0	0
Die reichsten Ölfelder befinden sich im Nahen Osten.	De rigeste oliefelter ligger i Mellemøsten.	reichsten	0	0
Tom ist ledig.	Tom er ugift.	ledig	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	obendrein	0	0
Seine Art zu sprechen irritiert mich.	Hans måde at tale på irriterer mig.	irritiert	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	inneres	0	0
Das Schiff ist von seinem Kurs abgekommen.	Skibet er kommet ud af kurs.	abgekommen	0	0
Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	Denne butik har en førsteklasses beliggenhed.	erstklassige	0	0
Es wird Wagen geben, die von keinem Tier gezogen werden und mit unglaublicher Gewalt daherfahren.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	unglaublicher	0	0
Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	anzusprechen	0	0
Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.	Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	gestand	0	0
Welche von euch zweien kommt mit mir mit?	Hvem af jer to kommer med mig?	zweien	0	0
Wenn Tom vorbeikommt und nach mir fragt, sag ihm, ich sei nicht zu Hause.	Hvis Tom kommer forbi og spørger efter mig, så fortæl ham at jeg ikke er hjemme.	vorbeikommt	0	0
Kinder kauft Kämme! Es kommen lausige Zeiten.	Børn, køb kamme! Vi går lusede tider i møde.	lausige	0	0
Tom ist einer meiner engsten Freunde.	Tom er en af mine nærmeste venner.	engsten	0	0
Tom, bitte setz dich! Ich möchte mit dir über die Vorkommnisse des gestrigen Abends sprechen.	Tom, vær venlig at sidde ned! Jeg vil gerne snakke med dig om begivenhederne i går aftes.	gestrigen	0	0
Bist du minderjährig?	Er du mindreårig?	minderjährig	0	0
Finnland zählt zu den glücklichsten Ländern der Welt.	Finland er et af de lykkeligste lande i verden.	glücklichsten	0	0
Meine Eltern sprechen üblicherweise Französisch miteinander, obwohl meine Mutter Englisch als Muttersprache hat.	Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	üblicherweise	0	0
Wer klaute den Apfel?	Hvem stjal æblet?	klaute	0	0
Die Einbrecher kamen am helllichten Tag.	Indbrudstyvene kom ved højlys dag.	helllichten	0	0
Ich hege keinerlei Gefühle für Tom.	Jeg nærer ingen følelser for Tom.	hege	0	0
Da Tom das Benzin ausging, kam er zum Treffen zu spät.	Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	ausging	0	0
Maria half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	Mary hjalp sin mor med at pynte juletræet.	schmücken	0	0
Er schob das Fahrrad den ganzen Weg nach Hause.	Han skubbede cyklen hele vejen hjem.	schob	0	0
Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.	Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.	wagte	0	0
Sei nicht zu zurückhaltend!	Vær ikke for tilbageholdende!	zurückhaltend	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	Vor Fader, du som er i himlene! Helliget blive dit navn.	geheiligt	0	0
Maria errötete leicht und wechselte das Thema.	Mary rødmede lidt og skiftede emne.	wechselte	0	0
Sie war ein Mädchen, und er war ein Junge. Daher überraschte es niemanden, daß sie sich letzten Endes ineinander verliebten.	Hun var en pige, og han var en dreng. Så det overraskede ingen at de til sidst forelskede sig i hinanden.	verliebten	0	0
Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	zwangen	0	0
Dieser Pass ist fünf Jahre gültig.	Dette pas er gyldigt i fem år.	gültig	0	0
Die Geschworenen befanden Tom für schuldig.	Juryen fandt Tom skyldig.	befanden	0	0
Tom fuhr mit dem Fahrrad in die Buchhandlung und raste gegen ein Regal.	Tom cyklede ind i boghandelen og tørnede ind i en reol.	raste	0	0
Sie sollten sich wieder verheiraten.	Du burde gifte dig igen.	verheiraten	0	0
Er ist nun im Krankenhaus und sein Leben befindet sich in einem kritischen Zustand.	Han er nu indlagt på hospitalet, og hans liv er i fare.	kritischen	0	0
Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	schwersten	0	0
Am gefährlichsten sind die dummen Menschen mit den intelligenten Gesichtern.	Farligst er de dumme mennesker med de intelligente ansigter.	gefährlichsten	0	0
Tränen flossen ihr aus den Augen.	Tårer flød fra hendes øjne.	flossen	0	0
Ich beabsichtige, Tom zu besuchen.	Jeg har i sinde at besøge Tom.	beabsichtige	0	0
Brasilien grenzt an zehn Länder und den Atlantik.	Brasilien grænser op til ti lande og til Atlanterhavet.	grenzt	0	0
Ich bestellte telefonisch eine Pizza.	Jeg bestilte en pizza over telefonen.	telefonisch	0	0
Das zweitausend Jahre alte christliche Europa stirbt.	Det to tusind år gamle kristne Europa dør.	christliche	0	0
Tom sagte, er habe den ganzen Tag über das Haus gesäubert.	Tom sagde at han havde gjort rent i huset hele dagen.	gesäubert	0	0
Der Elektroauto-Hersteller Tesla wird seine europäische Fabrik im Umland von Berlin bauen.	Elbilproducenten Tesla vil bygge sin europæiske fabrik i udkanten af Berlin.	europäische	0	0
Die Politik wird zwangsläufig die Wirtschaft weiter in die Rezession treiben.	Politikken vil nødvendigvis drive økonomien i yderligere recession.	zwangsläufig	0	0
Keiner kann die Zukunft vorhersagen.	Ingen er i stand til at forudsige fremtiden.	vorhersagen	0	0
Er ist faul und eitel.	Han er doven og indbildsk.	eitel	0	0
Wann bist du das letztemal auf einen Baum geklettert?	Hvornår har du sidst klatret i et træ?	geklettert	0	0
Wenn man die Schweiz bügeln würde, wäre sie größer als Deutschland.	Hvis man strøg Schweiz med et strygejern, ville det være større end Tyskland.	bügeln	0	0
Ich habe keine breiten Hüften.	Jeg har ikke brede hofter.	breiten	0	0
Ich füge Beispiele in vielen Sprachen Tatoeba hinzu.	Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.	füge	0	0
Das ist ein klassischer Nigeriabrief.	Det er et klassisk Nigeriabrev.	klassischer	0	0
Ich bin mit dem Auto hingefahren.	Jeg kørte derhen i bil.	hingefahren	0	0
Ich werde dich nachhause fahren.	Jeg kører dig hjem.	nachhause	0	0
Mit Merkel hatte zum erstenmal eine Frau das Kanzleramt in Deutschland inne. Auch führte erstmals jemand, der in der ehemaligen DDR aufgewachsen war, die Regierung.	Merkel var Tysklands første kvindelige kansler og den første leder, der var opvokset i det tidligere Østtyskland.	inne	0	0
Ich höre gerade den neusten Song von Björk.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	neusten	0	0
Du bist zu selbstbewusst.	Du er for selvbevidst.	selbstbewusst	0	0
Maria studiert Psychosoziologie und derzeit erforscht sie die Entwicklung einer europäischen transnationalen Blogosphäre.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	erforscht	0	0
Plato gründete seine Akademie einige Jahre nach dem Tode des Sokrates.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	gründete	0	0
"Wie alt bist du?" - "Ich bin sechzehn."	"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten."	sechzehn	0	0
Er beschrieb den Unfall detailliert.	Han beskrev ulykken i detaljer.	beschrieb	0	0
Was für ein herrliches Wetter!	Sikke et herligt vejr!	herrliches	0	0
Tom ist der Jüngste von den vieren.	Tom er den yngste af de fire.	vieren	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Desværre findes der stadig ikke en eneste synagoge, ikke en eneste børnehave for jødiske børn, der ikke bliver beskyttet af tyske politibetjente.	geprägt	0	0
Hör auf, mich zu kitzeln!	Hold op med at kildre mig!	kitzeln	0	0
Er gräbt sein eigenes Grab.	Han graver sin egen grav.	gräbt	0	0
Sie speichern den Wein in ihrem Keller.	De lagrer vin i deres kælder.	speichern	0	0
Er ist ein hoffnungsloser Fall.	Han er et håbløst tilfælde.	hoffnungsloser	0	0
Es vergingen zwei Wochen.	Der gik fjorten dage.	vergingen	0	0
Warum bist du so feindselig?	Hvorfor er du så fjendtlig?	feindselig	0	0
Er hat schamlos gelogen.	Han løj skamløst.	schamlos	0	0
Alle gerieten in Panik.	Alle blev grebet af panik.	gerieten	0	0
Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	Men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.	schildern	0	0
Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	flohen	0	0
Sie weckte ihn.	Hun vækkede ham.	weckte	0	0
Er pflegt rasch zu essen.	Han plejer at spise hurtigt.	pflegt	0	0
Er schüttelt den Kopf, als hätte er Wasser in den Ohren.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	schüttelt	0	0
Er klopfte an der Tür.	Han bankede på døren.	klopfte	0	0
Nieder mit korrupten Politikern.	Ned med korrupte politikere.	korrupten	0	0
Er ertrinkt.	Han drukner.	ertrinkt	0	0
Der Kommunismus ist eine großartige Theorie. Das Unglück besteht darin, dass er sich in die Praxis umsetzen lässt.	Kommunismen er en storartet teori. Ulykken består i at den kan gøres til virkelighed.	umsetzen	0	0
Tom hackt Feuerholz.	Tom hugger brænde.	hackt	0	0
Tom und Maria sind unzertrennlich.	Tom og Mary er uadskillelige.	unzertrennlich	0	0
Es ist äußerst unanständig.	Det er yderst uanstændigt.	unanständig	0	0
Tom antwortete, er wisse es nicht.	Tom svarede at han ikke vidste det.	wisse	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	sangen	0	0
Es ist alles total schiefgelaufen.	Alt er gået helt galt.	schiefgelaufen	0	0
Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.	Hospitalet satte de smittede patienter i karantæne for at undgå krydsinfektion.	infizierten	0	0
Er misst die Zeit mit einer Funkuhr.	Han måler tiden med et radiostyret ur.	misst	0	0
Uns mangelt es an Geld.	Vi mangler penge.	mangelt	0	0
Wer bin ich? Woher komme ich? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des irdischen Lebens?	Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	irdischen	0	0
Die Schwimmerin war betrunken und ertrank.	Svømmeren var fuld og druknede.	ertrank	0	0
Tom unterschrieb die Rechnung.	Tom underskrev regningen.	unterschrieb	0	0
Ich habe meine verlorene Kamera zufällig wiedergefunden.	Jeg fandt mit mistede kamera igen ved et tilfælde.	wiedergefunden	0	0
Der Mann an der Hotelrezeption war mürrisch und nicht im Mindesten freundlich.	Hotelreceptionisten var gnaven og overhovedet ikke venlig.	mürrisch	0	0
Das indische Mädchen in dem Film ist keine professionelle Schauspielerin.	Den indiske pige i filmen er ikke en professionel skuespiller.	indische	0	0
Wirst du mich heimfahren?	Vil du køre mig hjem?	heimfahren	0	0
Du sprichst fließend Englisch.	Du taler flydende engelsk.	fließend	0	0
Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	Den ældste islamiske organisation har endnu ikke ytret sig.	geäußert	0	0
Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	unendlichen	0	0
Ich bin nicht abergläubisch, aber das war doch eine schwarze Katze.	Jeg er ikke overtroisk, men det var jo en sort kat.	abergläubisch	0	0
Das Testament wurde vom Gericht für ungültig erklärt.	Testamentet blev erklæret ugyldigt af retten.	ungültig	0	0
Sie riet ihm vom Kauf eines gebrauchten Wagens ab.	Hen rådede ham fra at købe en brugt bil.	riet	0	0
Toms Gesundheitszustand hat sich in letzter Zeit erheblich verschlechtert.	Toms helbred er gået meget tilbage i den sidste tid.	erheblich	0	0
Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	Et renseanlæg udledede giftige kemikalier i byens vandforsyning.	giftige	0	0
Einmal formuliert, gehören Sätze nicht mehr ihren Autoren.	Allerede formulerede sætninger tilhører ikke længere deres forfattere.	formuliert	0	0
Der Schiedsrichter hat ein klares Tor annulliert.	Dommeren annullerede et klokkeklart mål.	klares	0	0
Sprache kann in vielerlei Hinsicht verwendet werden.	Sprog kan bruges på mange måder.	vielerlei	0	0
Ich habe drei Reihen Kartoffeln gepflanzt.	Jeg har plantet tre rækker kartofler.	gepflanzt	0	0
Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	ebenbürtig	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	Han undslap med nød og næppe, da han gled på trappen.	rutschte	0	0
Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	Under åben himmel øges mit velbefindende.	steigert	0	0
Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	De bestemmende personer i EU kaldes "kommissærer". Ligesom ved Stalin.	entscheidenden	0	0
Ich sehe ein goldenes Kreuz.	Jeg ser et gyldent kors.	goldenes	0	0
Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der Feindseligkeiten wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.	USA og Cuba ønsker at etablere diplomatiske forbindelser efter et halvt århundredes fjendskab.	diplomatische	0	0
Mich plagen große Gewissensbisse.	Jeg plages af store samvittighedskvaler.	plagen	0	0
Hat Tom mich angeguckt?	Kiggede Tom på mig?	angeguckt	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	Den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske.	afrikanische	0	0
Viele Politiker in den USA haben Trumps Entscheidung kritisiert.	Mange politikere i USA har kritiseret Trumps beslutning.	kritisiert	0	0
Müllers haben ihre Tochter Corona Felicitas taufen lassen.	Hr. og fru Müller har fået deres datter døbt Corona Felicitas.	taufen	0	0
Meine Mutter bereitete das Abendessen zu.	Min mor lavede aftensmad.	bereitete	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	grauer	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	trieben	0	0
Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	Hovedårsagen til stress er den daglige omgang med totalidioter!	tägliche	0	0
Dieser Monat verging sehr schnell.	Denne måned gik meget hurtigt.	verging	0	0
Es gibt keine Bestimmungen die japanische Hauptstadt betreffend. Genaugenommen ist Tōkyō lediglich die faktische Hauptstadt.	Der findes ingen bestemmelser om den japanske hovedstad. Egentlig er Tokyo ikke mere end de facto-hovedstaden.	betreffend	0	0
Es pisst schon wieder.	Det pisser ned igen.	pisst	0	0
Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	Manglen på åbenhed er problematisk.	problematisch	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko brøler, en kat mjaver, og en høne klukker.	miaut	0	0
Maria hat heimlich ein Kind zur Welt gebracht. Wie man die Nabelschnur durchtrennt, hat sie mit Hilfe von Youtube-Videos herausgefunden.	Mary fødte et barn i al hemmelighed. Og ved hjælp af YouTube-videoer fandt hun ud af, hvordan man klipper navlestrengen over.	durchtrennt	0	0
Mich deucht, wir sind falsch abgebogen.	Jeg tror vi drejede af et forkert sted.	abgebogen	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	gewährleisten	0	0
Es überraschte mich, dass sie mich sofort wieder erkannt hat.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	überraschte	0	0
Ich gehe bei schlechtem Wetter nicht aus dem Haus.	Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	schlechtem	0	0
Tom und Maria besuchten Wolfgang und Elke.	Tom og Mary besøgte Wolfgang og Elke.	besuchten	0	0
Das Hotel war erstklassig.	Hotellet var førsteklasses.	erstklassig	0	0
Das bloße Auge ist genug. Ein Fernglas oder ein Teleskop ist gar nicht nötig.	Det blotte øje er nok. En kikkert eller et teleskop er slet ikke nødvendigt.	bloße	0	0
Du hast die Fotos vergrößert.	Du har forstørret fotoene.	vergrößert	0	0
Ihr seid unzuverlässig.	I er upålidelige.	unzuverlässig	0	0
Wie ein Fuchs habe ich meine Spuren verwischt.	Som en ræv har jeg slettet mine spor.	verwischt	0	0
Tom ist skrupellos.	Tom er hensynsløs.	skrupellos	0	0
Der Boden war voller leerer Bierdosen.	Gulvet var fuld af tomme øldåser.	leerer	0	0
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht hierherkommen!	Jeg sagde at du ikke skulle komme her!	hierherkommen	0	0
Das Gesetz wurde nach der dritten Lesung einstimmig verabschiedet.	Loven blev vedtaget enstemmigt efter tredjebehandlingen.	einstimmig	0	0
Es stürmt.	Det stormer.	stürmt	0	0
Ich bitte Sie, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommen Sie eine Regierung, die Verantwortung für die Wirtschaft des Landes und die Sicherung der Arbeitsplätze übernehmen und einen Beitrag dazu leisten kann, dass wir weiterhin niedrige Zinsen und Ordnung in der Wirtschaft haben werden.	Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi, de trygge arbejdspladser, bidrage til at vi fortsat har lav rente og orden i økonomien.	niedrige	0	0
Du bist an der Reihe zu würfeln.	Det er din tur til at kaste terningerne.	würfeln	0	0
Das Telefon klingelte, doch es nahm niemand ab.	Telefonen ringede, men ingen tog den.	klingelte	0	0
Ich schwimme einmal pro Woche.	Jeg svømmer en gang ugentligt.	schwimme	0	0
Eine Minute umfasst sechzig Sekunden.	Et minut består af tres sekunder.	umfasst	0	0
Ich habe mich in ein Netz aus Lügen verstrickt.	Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	verstrickt	0	0
In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	betont	0	0
Der Gang war so überfüllt, dass man nicht hindurchkommen konnte.	Gangen var så overfyldt at man ikke kunne komme igennem.	überfüllt	0	0
Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	Jeg giver hende politisk asyl hos mig derhjemme.	gewähre	0	0
Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	Der var omme i Gaden et gammelt, gammelt Huus, det var næsten tre hundrede Aar, det kunde man læse sig til paa Bjælken, hvor Aarstallet var skaaret ud tilligemed Tulipaner og Humleranker.	geschnitzt	0	0
Handel fördert die Entwicklung aller Länder.	Handel fremmer alle landes udvikling.	fördert	0	0
Er feuerte die meisten seiner Männer.	Han fyrede de fleste af sine mænd.	feuerte	0	0
Als mein Mann zu trinken aufhörte, war ich siebzig.	Da min mand holdt op med at drikke, var jeg halvfjerds.	aufhörte	0	0
Sie ist siebzehn.	Hun er sytten.	siebzehn	0	0
Das ist ein fantastisches Ergebnis.	Det er et fantastisk resultat.	fantastisches	0	0
Tom hat sich auf Katzenpfoten ins Haus geschlichen.	Tom sneg sig på listesko ind i huset.	geschlichen	0	0
Die Zunge einer Katze fühlt sich rau an.	Kattens tunge føles ru.	rau	0	0
Jedermanns Freund ist niemandes Freund.	Enhvers ven er ingens ven.	niemandes	0	0
Marie trocknet ihr Haar vor dem Spiegel.	Marie tørrer sit hår foran spejlet.	trocknet	0	0
Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	aktive	0	0
Soll ich dein Glas auffüllen?	Skal jeg fylde dit glas op?	auffüllen	0	0
Tom ist wieder seekrank geworden.	Tom er igen blevet søsyg.	seekrank	0	0
Gott erschafft die Welt.	Gud skaber verden.	erschafft	0	0
Tom ist durchschnittlich.	Tom er gennemsnitlig.	durchschnittlich	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	fünfter	0	0
Außenstehende neigen dazu, Esperanto als idealistische Zeitverschwendung zu verspotten.	Udenforstående er tilbøjelig til at skose esperanto for at være et idealistisk tidsspilde.	verspotten	0	0
Der Himmel wurde von Feuerwerk erleuchtet.	Himlen blev oplyst af fyrværkeri.	erleuchtet	0	0
Die Verteidiger in der Burg hielten bis zum bitteren Ende durch.	Forsvarerne i borgen holdt stand til den bitre ende.	bitteren	0	0
Der Schnee ist geschmolzen.	Sneen er smeltet.	geschmolzen	0	0
Er war wohlhabend.	Han var velhavende.	wohlhabend	0	0
Marias Katze braucht nur einmal zu fauchen, um die Hunde der Nachbarn in die Flucht zu schlagen.	Marys kat behøver kun at hvæse én gang for at jage naboernes hunde på flugt.	fauchen	0	0
Die Titanic sank im Jahre 1912.	Titanic sank i 1912.	sank	0	0
Langsam wird es mir zu bunt.	Det er efterhånden ved at blive mig for broget.	bunt	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Muhkoen muher, kokkemanden kyklikyer, øfgrisen øffer, rapanden rapper og missekatten mjaver.	kräht	0	0
Tom fährt einen uralten Saab 96.	Tom kører i en ældgammel Saab 96.	uralten	0	0
Wir haben eine halbe Stunde gebraucht, das Zelt aufzustellen.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	aufzustellen	0	0
Tom schmiss Mary aus der Kneipe.	Tom smed Mary ud af værtshuset.	schmiss	0	0
Tom blickte zum Sternenhimmel empor.	Tom kiggede op på stjernehimlen.	blickte	0	0
Ich muss mich gesünder ernähren.	Jeg skal spise sundere.	gesünder	0	0
Er hat nicht weniger als einhundert Dollar.	Han har ikke mindre end hundrede dollar.	einhundert	0	0
Heute hat sie Preiselbeeren und Blaubeeren gepflückt.	I dag har hun plukket tyttebær og blåbær.	gepflückt	0	0
Vater gießt Blumen.	Far vander blomster.	gießt	0	0
Tom hat einige Präservative käuflich erworben.	Tom har købt nogle kondomer.	käuflich	0	0
Ich bin nicht voreingenommen.	Jeg er ikke partisk.	voreingenommen	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	aufgefressen	0	0
Esperanto ist zuallererst eine Freundschaftssprache.	Esperanto er først og fremmest et venskabeligt sprog.	zuallererst	0	0
Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	Kun den nederste del af bygningen er beboet.	bewohnt	0	0
Du kannst mich duzen.	Du må gerne tiltale mig med du.	duzen	0	0
Tom hörte die Hintertür auf- und zugehen.	Tom hørte bagdøren gå op og i.	zugehen	0	0
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.	Jeg har intet at prale af.	prahlen	0	0
Das ist strikt verboten.	Det er strengt forbudt.	strikt	0	0
Setze das Ausrufezeichen sparsam ein.	Brug udråbstegnet sparsomt.	sparsam	0	0
Meine Uhr ist wasserdicht.	Mit ur er vandtæt.	wasserdicht	0	0
Amerikaner unter achtzehn Jahren dürfen nicht in Präsidentschaftswahlen ihre Stimme abgeben.	Amerikanere under atten år må ikke stemme ved præsidentvalg.	achtzehn	0	0
Es regnete am Tag seiner Geburt.	Det regnede den dag, han blev født.	regnete	0	0
Ich habe ein braunes Pferd.	Jeg har en brun hest.	braunes	0	0
Tom hörte nur mit halbem Ohr zu.	Tom lyttede kun med et halvt øre.	halbem	0	0
Die Sprache Esperanto mit einer 130-jährigen Geschichte und einer reichen Literatur kann in einem Zehntel der Zeit angeeignet werden, die man braucht, um eine der verbreiteten großen Nationalsprachen zu erlernen.	Sproget esperanto med en 130-årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog.	erlernen	0	0
Tom spendet regelmäßig Blut.	Tom er bloddonor.	spendet	0	0
Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	gegenwärtig	0	0
Er versuchte, seine Wut zu zügeln.	Han forsøgte at tøjle sin vrede.	zügeln	0	0
Ich habe die polnische Staatsgehörigkeit nicht.	Jeg har ikke polsk statsborgerskab.	polnische	0	0
Das konnte nicht gutgehen.	Det kunne ikke gå godt.	gutgehen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	plätschern	0	0
Odense und Kopenhagen hatten Tom und Maria so sehr beeindruckt, sodass sie sich entschlossen, Dänisch zu lernen und nach Dänemark umzuziehen.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	umzuziehen	0	0
Ich habe zugelegt.	Jeg har taget på.	zugelegt	0	0
Sie ist ein blondes Mädchen.	Hun er en blond pige.	blondes	0	0
Ich habe das instinktiv getan.	Jeg har gjort det instinktivt.	instinktiv	0	0
Ich kaufe nur weiches Toilettenpapier.	Jeg køber kun blødt WC-papir.	weiches	0	0
In unserer Klasse haben wir eine digitale Tafel.	I vores klasse har vi en interaktiv tavle.	digitale	0	0
Ich bin wirklich ins Fettnäpfchen getreten, als ich mich bei Paul nach Nancy erkundigte — nicht wissend, dass sie mit ihm Schluss gemacht hatte.	Jeg trådte virkelig i spinaten, da jeg spurgte Paul efter Nancy — uden at vide at hun havde slået op med ham.	wissend	0	0
Ihre Unaufmerksamkeit störte ihn mehr als alles andere.	Hendes uopmærksomhed generede ham mere end noget andet.	störte	0	0
Ich habe meine Haare rot gefärbt.	Jeg har farvet mit hår rødt.	gefärbt	0	0
Wir haben einen Zeitplan einzuhalten.	Vi skal overholde en tidsplan.	einzuhalten	0	0
Die Schönheit des Sonnenaufgangs war unbeschreiblich.	Solopgangens skønhed er ubeskrivelig.	unbeschreiblich	0	0
Tom hat zehntausend Dollar im Lotto gewonnen.	Tom har vundet 10.000 dollar i lotteriet.	zehntausend	0	0
Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	legendären	0	0
Er ist jung und unreif.	Han er ung og umoden.	unreif	0	0
Er ist der reichste Mann der Welt.	Han er den rigeste mand på Jorden.	reichste	0	0
In jüngster Zeit haben sie ihr nicht rechtzeitig ihren Lohn ausbezahlt.	I den sidste tid har de ikke givet hende hendes løn rettidigt.	jüngster	0	0
Tom wärmt sich in der Mikrowelle ein Stück Pizza von gestern auf.	Tom opvarmer et stykke pizza fra i går i mikroovnen.	wärmt	0	0
Der Garten war voller schöner gelber Blumen.	Haven var fuld af smukke gule blomster.	gelber	0	0
Das Genie ist ein Blitz, dessen Donner Jahrhunderte währt.	Geniet er et lyn, hvis torden varer i århundreder.	währt	0	0
Das Konzert war soso lala.	Koncerten var sådan lala.	lala	0	0
Die Sonne ist gerade untergegangen.	Solen er lige gået ned.	untergegangen	0	0
Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	Han opførte sig som katten der lister uden om den varme grød.	benahm	0	0
Ein heftiges Erdbeben erschütterte Mexiko in diesem Herbst.	Et stort jordskælv ramte Mexico i dette efterår.	heftiges	0	0
Frauen färben oft ihre Nägel.	Kvinder farver ofte deres negle.	färben	0	0
Innerhalb von drei Jahrzehnten erlebte das vietnamesische Volk drei abscheuliche Kriege.	Indenfor tre årtier oplevede det vietnamesiske folk tre afskyelige krige.	abscheuliche	0	0
Toms Sarg wurde vorbeigefahren an den Kornfeldern, die er gesät, den Bäumen, die er gepflanzt, und den Tieren, die er gehegt hatte.	Toms kiste kørtes forbi de kornmarker han havde sået, de træer han havde plantet, og de dyr han havde taget sig af.	vorbeigefahren	0	0
Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.	Min bedstefar døde, da jeg var dreng.	verstarb	0	0
Es gibt eine elegante Lösung.	Der findes en elegant løsning.	elegante	0	0
Es war ein warmer Tag.	Det var en varm dag.	warmer	0	0
Ich kann nicht besonders gut kochen; daher esse ich oft auswärts.	Jeg er ikke ret god til at lave mad; derfor spiser jeg tit ude.	auswärts	0	0
Er sieht haargenau so wie sein Bruder aus.	Han ligner sin bror på en plet.	haargenau	0	0
Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	freche	0	0
Die Gerüchte stimmten.	Rygterne var sande.	stimmten	0	0
Du hast die Familie entehrt.	Du har vanæret familien.	entehrt	0	0
Ich habe einen Papierflieger gebastelt.	Jeg har lavet en papirflyver.	gebastelt	0	0
Mein Auto ist ein deutsches Auto.	Min bil er en tysk bil.	deutsches	0	0
Das war ohne Zweifel ein magischer Moment.	Det var uden tvivl et magisk øjeblik.	magischer	0	0
Tom bleibt montags lieber zu Hause.	Tom foretrækker at blive hjemme om mandagen.	montags	0	0
Ihr streicht morgen den Zaun.	I maler hegnet i morgen.	streicht	0	0
Maria rannte in den Wald, um nachzusehen, ob das Einhorn, das Tom dort erblickt zu haben behauptete, noch da sei.	Maria løb ind i skoven for at se efter om enhjørningen, som Tom hævdede at have set derinde, var der endnu.	nachzusehen	0	0
Mich erstaunen Menschen, die das Universum begreifen wollen, wo es doch schon schwierig genug ist, sich in Chinatown zurechtzufinden.	Jeg forbløffes af mennesker, der ønsker at forstå universet, hvor det dog allerede er svært nok at finde vej i Chinatown.	erstaunen	0	0
Unterschreiben Sie oberhalb dieser Linie!	Skriv under over denne linje.	oberhalb	0	0
Ich bade gerade.	Jeg tager bad.	bade	0	0
Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	USA beder om udlevering af Julian Assange.	ersuchen	0	0
Auf der Iberischen Halbinsel sind Temperaturen von bis zu 45 °C vorhergesagt.	På den iberiske halvø forventes temperaturer på op til 45 °C.	vorhergesagt	0	0
Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	notwendigen	0	0
Jemand vergiftete Tom.	Nogen forgiftede Tom.	vergiftete	0	0
Das war vorhersehbar.	Det var forudsigeligt.	vorhersehbar	0	0
Die Mönche meditieren.	Munkene mediterer.	meditieren	0	0
Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	Halvfemserne begyndte med Golfkrigen.	90er	0	0
Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	günstiger	0	0
Der DNA-Test befreite ihn von allen Anklagen.	DNA-testen frikendte ham for alle anklager.	befreite	0	0
Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	At drikke med måde ved at forsøge sig frem, det går ikke. Det har jeg smertelige erfaringer med. Der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug. Man skal stoppe helt.	schmerzlich	0	0
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.	Den afrikanske elefant har større ører end den asiatiske.	asiatische	0	0
Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	versinken	0	0
Wir brauchen mehr talentierte Menschen.	Vi behøver mere talentfulde mennesker.	talentierte	0	0
Marias Vater hat ihr all sein Geld vermacht.	Marys far har efterladt hende alle sine penge.	vermacht	0	0
Gibt es bei Ihnen Mengenrabatt? Falls ja, senden Sie bitte nähere Informationen.	Giver I mængderabat? I bekræftende fald, så send venligst de nærmere detaljer.	nähere	0	0
Petrus fragte Tom, der nicht verstand, wieso er vor der Pforte warten musste, ob er geimpft sei.	Sankt Peter spurgte Tom, der ikke forstod hvorfor han skulle vente uden for porten, om han var vaccineret.	geimpft	0	0
Er ist exzentrisch.	Han er excentrisk.	exzentrisch	0	0
Ich denke, dass die Uhr stehengeblieben ist.	Jeg tror at uret er gået i stå.	stehengeblieben	0	0
Daran gewöhnst du dich.	Du vænner dig til det.	gewöhnst	0	0
Wahre Liebe ist bedingungslos.	Sand kærlighed er betingelsesløs.	bedingungslos	0	0
Ich denke, dass Tom kompetent ist.	Jeg tænker at Tom er kompetent.	kompetent	0	0
Zwischenwahlen sind oft katastrophal für die regierenden Parteien.	Midtvejsvalg er ofte katastrofale for de regerende partier.	katastrophal	0	0
Der Erdboden war ausgetrocknet.	Jordbunden var udtørret.	ausgetrocknet	0	0
Suche, finde und entdecke!	Søg; find; opdag!	entdecke	0	0
Ich ahne, wo er sein könnte.	Jeg har en anelse om, hvor han kunne være.	ahne	0	0
Man soll Massenmördern glauben, wenn sie ihre Massenmorde ankündigen.	Man skal tro på massemordere, når de annoncerer deres massemord.	ankündigen	0	0
Tom und Maria küssten sich zum Abschied.	Tom og Mary kyssede hinanden farvel.	küssten	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Lykke og fred være Tyskland, vort fædreland forundt. Hele verden længes efter fred. Ræk hånden ud til folkeslagene!	unserm	0	0
Tom hat seinen Roman auf einer alten Schreibmaschine getippt.	Tom har skrevet sin roman på en gammel skrivemaskine.	getippt	0	0
Du verdirbst die Stimmung.	Du ødelægger stemningen.	verdirbst	0	0
Es ist Zeit, dass jemand der Regierung die Kreditkarte entzieht.	Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	entzieht	0	0
Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	Red dit hår før du går ud.	ausgehst	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Jeg hader disse edderkopper, på grund af dem flipper jeg ud hver gang jeg gør rent.	flippe	0	0
Uigurisch ist eine türkische Sprache.	Uygurisk er et tyrkisk sprog.	türkische	0	0
Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	verwählt	0	0
Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	klopfe	0	0
Tom konnte die Tür nicht aufschließen, weil er den falschen Schlüssel hatte.	Tom kunne ikke låse døren op fordi han havde den forkerte nøgle.	aufschließen	0	0
Wann lieferst du wieder neue Sätze?	Hvornår leverer du igen nye sætninger?	lieferst	0	0
Der Brief war an mich adressiert.	Brevet var adresseret til mig.	adressiert	0	0
Das ist eine bittere Pille zu schlucken.	Det er en bitter pille at sluge.	bittere	0	0
Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	segelt	0	0
Antworten Sie nicht vorschnell.	Svar ikke overilet.	vorschnell	0	0
Die Person, die man am meisten belügt, ist man selbst.	Den person som man lyver mest over for, er en selv.	belügt	0	0
Tom träumt von einer Frau mit schönen Augen und einem attraktiven Lächeln.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.	attraktiven	0	0
Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	"Danse skal du!" sagde han, "danse på dine røde sko, til du bliver bleg og kold! til din hud skrumper sammen som en benrads! danse skal du fra dør til dør og hvor der bor stolte forfængelige børn, skal du banke på, så at de hører dig og frygter dig! Danse skal du, danse —!"	bleich	0	0
Tom war in Gedanken versunken und verpasste seinen Bahnhof.	Tom, fordybet i tanker, missede sit stop.	versunken	0	0
Das ist mein japanischer Freund.	Dette er min japanske ven.	japanischer	0	0
In der syrischen Stadt Aleppo toben Kämpfe zwischen Rebellen und Unterstützern der Regierung.	I den syriske by Aleppo raser kampe mellem oprørere og tilhængere af regeringen.	toben	0	0
Es ist heute nicht besonders windig.	Det blæser ikke så meget i dag.	windig	0	0
Ich weiß, dass Tom unehrlich ist.	Jeg ved at Tom er uærlig.	unehrlich	0	0
Toms Rechner verhielt sich merkwürdig.	Toms computer opførte sig mærkeligt.	verhielt	0	0
Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	beinhalten	0	0
Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	gekrönt	0	0
Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	darzustellen	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	De nysgerrige drenge åbnede æsken.	öffneten	0	0
Tom ist kerngesund.	Tom er kernesund.	kerngesund	0	0
Wir reisten via Taiwan.	Vi rejste via Taiwan.	reisten	0	0
Er fasste mich an.	Han rørte mig.	fasste	0	0
„Die Regentonne ist undicht. Die wird nur halb voll.“ – „Warum kauft sich Tom nicht einfach eine neue? So teuer sind die doch nicht.“	"Regnvandstønden er utæt. Den bliver kun fyldt halvt op." "Hvorfor køber Tom ikke bare en ny? Så dyre er de heller ikke."	undicht	0	0
Das sowjetische Volk hat keine Angst vor friedlichem Wettstreit mit dem Kapitalismus.	Det sovjetiske folk er ikke bange for fredelig konkurrence med kapitalismen.	sowjetische	0	0
Warum übersetzt du keine längeren Sätze?	Hvorfor oversætter du ikke længere sætninger?	längeren	0	0
Er ergriff ihren Arm.	Han greb hendes arm.	ergriff	0	0
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	prächtige	0	0
Du darfst die Regeln nicht übertreten.	Du må ikke overtræde reglerne.	übertreten	0	0
Er besiegte seinen Feind.	Han besejrede sin fjende.	besiegte	0	0
Die meisten Himbeeren sind rot, aber es gibt auch weiße, gelbe und sogar violette Himbeeren.	De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	violette	0	0
Ich war müde, aber nicht schläfrig.	Jeg var træt, men ikke søvnig.	schläfrig	0	0
Karl rauchte eine Zigarre.	Karl røg en cigar.	rauchte	0	0
Entschuldige die späte Störung!	Undskyld, at vi forstyrrer så sent!	späte	0	0
Entschuldigung, etwas ist schiefgegangen.	Undskyld, noget er gået galt.	schiefgegangen	0	0
Steckenpferde sind teurer als arabische Hengste.	Kæpheste er dyrere end araberhingste.	arabische	0	0
Wie oft wäschst du dir die Haare?	Hvor tit vasker du hår?	wäschst	0	0
Bubble Tea wird in Europa immer beliebter.	Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	beliebter	0	0
Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	wirksam	0	0
Sie verlangten die Zahlung eines Tributs als Gegenleistung für den Schutz.	De forlangte betaling af en tribut som modydelse for beskyttelsen.	verlangten	0	0
Wer ist der berühmteste amerikanische Schauspieler?	Hvem er den mest berømte amerikanske skuespiller?	berühmteste	0	0
Sie sprangen durch ein Fenster in den Fluss.	De sprang gennem et vindue ud i floden.	sprangen	0	0
Sind alle diese Gegenstände aus reinem Gold gemacht?	Er alle disse genstande genstande lavet af rent guld?	reinem	0	0
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.	Egernet klatrede op i træet.	kletterte	0	0
Diese radikalen Ansichten unterstütze ich nicht.	Disse radikale synspunkter støtter jeg ikke.	radikalen	0	0
Fenstersturz ist in Russland eine verbreitete Mordmethode.	Defenestrering er en udbredt mordmetode i Rusland.	verbreitete	0	0
Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	Hr. Potter holder sig løbende fit; det synes jeg om; det er jeg med på.	laufend	0	0
Sie wiederholte ihren Namen langsam.	Hun gentog sit navn langsomt.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir diesen Ton!	Jeg vil ikke tolerere den tone!	verbitte	0	0
Ich habe zweihundert Dollar für diese Tasche bezahlt.	Jeg har betalt 200 USD for denne taske.	zweihundert	0	0
Die Geschichte erwies sich als wahr.	Historien viste sig at være sand.	erwies	0	0
Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	gezüchtet	0	0
Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.	Ingen ved hvorfor han afviser min hjælp.	ablehnt	0	0
Die Schönheit des gegenwärtigen Augenblicks wird geboren und stirbt im selben Moment, doch ihre Spur ist unsterblich.	Skønheden i nuet fødes og dør i samme øjeblik, men dens spor er udødeligt.	gegenwärtigen	0	0
Sie war bekifft.	Hun blev stenet.	bekifft	0	0
Er leugnet den Völkermord.	Han benægter folkedrabet.	leugnet	0	0
Wir parkten das Auto in einem kostenlosen Parkhaus.	Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	kostenlosen	0	0
Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	Vi må inkludere kulturelle variable i vores teori for at forklare dette fænomen.	kulturelle	0	0
Seine Erklärung war nicht befriedigend.	Hans forklaring var ikke tilfredsstillende.	befriedigend	0	0
Das ist über allen Zweifel erhaben.	Det er hævet over al tvivl.	erhaben	0	0
Mein Mann verdient hunderttausend Dollar im Jahr.	Min mand tjener hundred tusind dollar om året.	hunderttausend	0	0
Mein Durst ist gestillt.	Min tørst er slukket.	gestillt	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Strø salt i såret.	streuen	0	0
Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	I dag har bilerne erstattet hestene som det vigtigste transportmiddel.	abgelöst	0	0
Wenn deine Taten für sich sprechen, unterbrich sie nicht!	Hvis dine handlinger taler for sig selv, så skal du ikke afbryde dem!	unterbrich	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Proletarer i alle lande, foren jer!	vereinigt	0	0
80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.	80 procent af vores handlinger udfører vi ubevidst.	unbewusst	0	0
Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	Vi fejrede vores 10 års bryllupsdag i går.	feierten	0	0
Man sollte seinen Mitmenschen Respekt zollen.	Man skal vise sine medmennesker respekt.	zollen	0	0
Ich schämte mich meines Fehlers.	Jeg skammede mig over min fejl.	schämte	0	0
Ich bin todmüde.	Jeg er dødtræt.	todmüde	0	0
In den ausgeschilderten Preisen ist die Mehrwertsteuer nicht mit inbegriffen.	I de skiltede priser er momsen ikke medregnet.	inbegriffen	0	0
Tom telefonierte.	Tom ringede.	telefonierte	0	0
Ökonomen haben fünf der letzten drei Rezessionen vorausgesagt.	Økonomer har forudsagt fem af de sidste tre recessioner.	vorausgesagt	0	0
Dies ist ein historischer Augenblick.	Dette er et historisk øjeblik.	historischer	0	0
Tom hat einen schwedischen Akzent.	Tom har en svensk accent.	schwedischen	0	0
Tom ruft seine Mutter drei- bis viermal wöchentlich an.	Tom ringer til sin mor tre til fire gange om ugen.	wöchentlich	0	0
Tom und Maria saßen den ganzen Nachmittag unter einer Eiche und dichteten abwechselnd Haiku.	Tom og Maria sad hele eftermiddagen under en eg og forfattede haikudigte på skift.	abwechselnd	0	0
Dank Satellitentechnik kann man jetzt die Oberfläche der Ozeane vermessen.	Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	vermessen	0	0
Tom ist ein nützlicher Idiot.	Tom er en nyttig idiot.	nützlicher	0	0
Ich verspüre ein leichtes Hungergefühl.	Jeg føler en lille sult.	verspüre	0	0
Ich habe eine Katze miauen gehört.	Jeg hørte en kat mjave.	miauen	0	0
Am gefährlichsten sind die dummen Menschen mit den intelligenten Gesichtern.	Farligst er de dumme mennesker med de intelligente ansigter.	intelligenten	0	0
Sie erhob die Stimme.	Hun hævede stemmen.	erhob	0	0
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	Han kunne ikke gøre en flue fortræd.	zuleide	0	0
Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	Han var 1,83 m høj og vejede 180 kg.	wog	0	0
Ich habe gestern Abend ferngesehen.	Jeg så tv i aftes.	ferngesehen	0	0
Eins minus eins; das ist nicht mehr als ein nackter Arsch im Glanz des Mondenscheins.	Én minus én; det er ikke mere end en bar røv i måneskin.	nackter	0	0
Dieses Buch unterliegt immer noch dem Urheberrecht.	Denne bog er stadig genstand for ophavsret.	unterliegt	0	0
Ich erinnere mich an das Gesicht des Mannes, aber sein Name ist mir entfallen.	Jeg husker mandens ansigt, men har glemt hans navn.	entfallen	0	0
Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	Kvinder er skabninger, der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder, også de intellektuelle.	intellektuellen	0	0
Tom ist ein religiöser Fanatiker.	Tom er en religiøs fanatiker.	religiöser	0	0
Tom ist der rechtmäßige Besitzer dieses Grundstücks.	Tom er den retmæssige ejer af dette jordstykke.	rechtmäßige	0	0
Sie füllte ihre Tasche mit Äpfeln.	Hun fyldte sin taske med æbler.	füllte	0	0
Der Lehrerberuf ist ein spezieller Beruf. „Speziell“ ist ein Wort das viele seltsame Dinge beinhalten kann, doch das kann man vom Lehrerberuf wahrscheinlich auch sagen.	Lærergerningen er en særlig profession. "Særlig" er et ord der kan dække over mange mærkelige ting, men det gør lærergerningen så sandelig også!	spezieller	0	0
Sie hat eingewilligt, die Partei zu leiten.	Hun har indvilliget i at lede partiet.	eingewilligt	0	0
Wie wird dein Name buchstabiert?	Hvordan staves dit navn?	buchstabiert	0	0
Morgen Abend werden nur minus zehn Grad sein, und übermorgen wird es schneien.	I morgen aften vil det kun være 10 graders frost, og i overmorgen vil det sne.	schneien	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	Vand består af brint og ilt.	zusammengesetzt	0	0
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	At ryge er skadeligt for helbredet.	schädlich	0	0
Er ist gestern krepiert.	Han kradsede af i går.	krepiert	0	0
Die Vögel sind so zahm, sie werden dir aus der Hand fressen.	Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	zahm	0	0
Tom und Mary hassten einander.	Tom og Mary hadede hinanden.	hassten	0	0
Tom ist ein scharfer Hund. Mit dem legt man sich besser nicht an.	Tom er en skrap chef. Ham skal man helst undgå at lægge sig ud med.	scharfer	0	0
Sie haben endlich nachgegeben.	De har omsider givet efter.	nachgegeben	0	0
Ich bin schwerhörig.	Jeg er hørehæmmet.	schwerhörig	0	0
Ich habe das Mittagessen vergessen. Lass uns daher zeitig zu Abend essen.	Jeg har glemt at spise frokost. Lad os derfor spise tidligt til aften.	zeitig	0	0
Er schaltete die Lampe an, weil es dunkel war.	Han tændte for lampen fordi det var mørkt.	schaltete	0	0
Das ist eine glatte Lüge.	Det er en lodret løgn.	glatte	0	0
Ich benötigte deine Hilfe nicht.	Jeg havde ikke brug for din hjælp.	benötigte	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	abzusagen	0	0
Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	Før hun svarede, slog hun sig for panden med håndfladen og lukkede øjnene.	flachen	0	0
Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	Den blå røg fra geværerne steg ligesom skyer over de mørke træer.	empor	0	0
Er ist ein sehr bescheidener Mann.	Han er en meget beskeden mand.	bescheidener	0	0
Ich bin Professor für forensische Medizin.	Jeg er professor i retsmedicin.	forensische	0	0
Kennt jemand ein gutes technisches Wörterbuch Deutsch-Französisch?	Er der nogen, der kender en god tysk-fransk teknisk ordbog?	technisches	0	0
Das Wasser, das die Katze trank, war nicht salzig.	Vandet katten drak, var ikke salt.	salzig	0	0
Die Situation eskaliert.	Situationen optrappes.	eskaliert	0	0
Morgen ist Dienstag, der zehnte Oktober.	I morgen er det tirsdag den 10. oktober.	zehnte	0	0
Gib acht, dass du dich nicht verbrennst.	Pas på at du ikke brænder dig.	verbrennst	0	0
Was für ein langweiliges Leben du hast!	Sikke et kedeligt liv du har!	langweiliges	0	0
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	Et modent æble faldt ned fra træet.	reifer	0	0
Tom rettete den Hund davor, von den hungrigen Soldaten verspeist zu werden.	Tom reddede hunden fra at blive spist af de sultne soldater.	verspeist	0	0
Er ist mein jüngerer Bruder.	Han er min lillebror.	jüngerer	0	0
Ich bin eine hungrige Spinne.	Jeg er en sulten edderkop.	hungrige	0	0
Die Sonne glüht, weil ihre Temperatur etwa 5500 °C beträgt.	Solen gløder, fordi temperaturen er ca. 5.500 grader Celsius.	glüht	0	0
Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.	Han talte et gebrokkent engelsk, der var svært at forstå.	gebrochenem	0	0
„Muh, muh!“ sagte die Kuh.	"Muh, muh!" sagde koen.	muh	0	0
Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	Den kinesiske dyrekreds' tolv dyr kommer fra elleve dyrearter som findes i naturen: rotten, oksen, tigeren, haren, slangen, hesten, vædderen, aben, hanen, hunden og svinet samt dragen fra mytologien; de bruges som kalender.	vorfinden	0	0
Dieses Kind ist sehr unartig.	Dette barn er meget uartigt.	unartig	0	0
Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	Jeg opfordrer til øjeblikkeligt ophør af blodsudgydelserne.	sofortigen	0	0
Er versetzte mich in ein Hochgefühl!	Han hensatte mig i en tilstand af glæde!	versetzte	0	0
Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	Jeg kan ikke se noget, fordi solen blænder mig.	blendet	0	0
Das ist kinderleicht.	Det er barnemad!	kinderleicht	0	0
Er bewunderte mein neues Auto.	Han beundrede min ny bil.	bewunderte	0	0
Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	unerwarteten	0	0
Tom ist ein aggressiver Mensch.	Tom er et aggressivt menneske.	aggressiver	0	0
Der Grand Canyon ist ein sehr bekanntes Touristenziel.	Grand Canyon er et velkendt turistmål.	bekanntes	0	0
Sie erklärten sich für unschuldig.	De erklærede sig uskyldige.	erklärten	0	0
Wir haben uns schnell angefreundet.	Vi blev hurtigt venner.	angefreundet	0	0
Wenn es donnert im Mai – ist der April vorbei.	Når det tordner i maj, så er april forbi.	donnert	0	0
Ich bin impotent geworden.	Jeg er blevet impotent.	impotent	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	meckert	0	0
An den Wanderwegen rings um unser Dorf haben wir dreißig Bänke aufgestellt.	På vandrestierne rundt om vores landsby har vi sat tredive bænke op.	rings	0	0
Er arbeitete so hart, dass er seine Gesundheit ruinierte.	Han arbejdede så hårdt at han ødelagde sit helbred.	ruinierte	0	0
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusinde.	eintausend	0	0
Er wurde als Zeuge vorgeladen.	Han blev indkaldt som vidne.	vorgeladen	0	0
Die Andromedagalaxie ist ca. 20 Trillionen km von der Erde entfernt.	Andromedagalaksen er cirka 20 trillioner km fra Jorden.	ca	0	0
Du bestimmst.	Du bestemmer.	bestimmst	0	0
Hast du deinen Kaffee ausgetrunken?	Har du drukket din kaffe?	ausgetrunken	0	0
Ein Baby ist ein Engel, dessen Flügel schrumpfen, während die Beine wachsen.	En baby er en engel, hvis vinger svinder ind, mens benene vokser.	schrumpfen	0	0
Es verlief reibungslos.	Det gik jo smertefrit.	reibungslos	0	0
Tom hat keine Angst vor Schlangen, selbst nicht vor giftigen.	Tom er ikke bange for slanger, ikke engang de giftige.	giftigen	0	0
Tom rettete den Hund davor, von den hungrigen Soldaten verspeist zu werden.	Tom reddede hunden fra at blive spist af de sultne soldater.	hungrigen	0	0
Wie viele kanadische Freunde habt ihr?	Hvor mange canadiske venner har I?	kanadische	0	0
Tom betrachtete sich im Spiegel.	Tom kiggede på sig selv i spejlet.	betrachtete	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Lav dine lektier før din far kommer hjem.	heimkommt	0	0
Ich wohne im asiatischen Teil von Istanbul.	Jeg bor i den asiatiske del af Istanbul.	asiatischen	0	0
Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	Du afviser altid det jeg foreslår.	lehnst	0	0
Er beschrieb den Unfall detailliert.	Han beskrev ulykken i detaljer.	detailliert	0	0
Auch den Möbelpackern sind Leute, die Bücher lesen, zuwider. Aber sie haben wenigstens einen guten Grund dafür.	Også flyttemænd er imod personer der læser bøger. Men de har i det mindste en god grund til det.	zuwider	0	0
Der Markt wurde mit ausländischen Waren überschwemmt.	Markedet blev oversvømmet af udenlandske varer.	überschwemmt	0	0
Wir verhafteten Tom.	Vi arresterede Tom.	verhafteten	0	0
Wenn Gott Liebe ist, so habe, wenn zu sagen es erlaubt, ich mich vergöttert.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	vergöttert	0	0
Tom hat seine Hose gebügelt.	Tom har strøget sine bukser.	gebügelt	0	0
Tom war ein verbitterter alter Mann, der des Lebens überdrüssig war.	Tom var en bitter og livstræt gammel mand.	überdrüssig	0	0
Polizisten und Soldaten haben eine Moschee in Kairo gestürmt.	Politi og soldater har stormet en moské i Kairo.	gestürmt	0	0
Niemand kann genau voraussagen, wie die Welt in zwölf Jahren aussehen wird.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	voraussagen	0	0
Das Essen schmeckte nicht besonders gut.	Maden smagte ikke særligt godt.	schmeckte	0	0
Vergiss nicht, mich anzurufen, wenn du mal nach Rio kommst, damit ich dich herumführen kann!	Glem ikke at ringe til mig, når du engang kommer til Rio, så jeg kan vise dig rundt!	herumführen	0	0
Ok. Ich beuge mich.	Ok. Jeg bøjer mig.	beuge	0	0
Tom machte sich wegen seiner frauenfeindlichen Äußerungen unbeliebt.	Tom gjorde sig upopulær med sine kvindefjendske kommentarer.	unbeliebt	0	0
Hast du es gegoogelt?	Har du googlet det?	gegoogelt	0	0
Tom deutete auf das leere Glas auf dem Tresen.	Tom pegede på det tomme glas på bardisken.	deutete	0	0
Wenn sechs Sägen sechs Zypressen sägen, werden sechshundertsechs Sägen sechshundertsechs Zypressen sägen.	Hvis seks save saver seks cypresser, så vil seks hundrede og seks save save seks hundrede og seks cypresser.	sägen	0	0
Mit der Abschaffung des Bargelds wird auch die Freiheit abgeschafft.	Med afskaffelsen af kontanter bliver friheden også afskaffet.	abgeschafft	0	0
Das Konzert war soso lala.	Koncerten var sådan lala.	soso	0	0
Einige Lehrer schälen Kartoffeln während des Unterrichtens.	Nogle lærere skræller kartofler medens de underviser.	schälen	0	0
Tom hat gerade seine Küche umgebaut.	Tom har lige ombygget sit køkken.	umgebaut	0	0
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	Glødelamper bruger strøm.	verbrauchen	0	0
Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	demokratischen	0	0
Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	sechzig	0	0
Die Mehrheit der Engländer ist konservativ.	De fleste englændere er konservative.	konservativ	0	0
Kinder ängstigen die Katze.	Børn gør katten bange.	ängstigen	0	0
Du liebtest ihn.	Du elskede ham.	liebtest	0	0
Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	En hankrokodille spiste en hunhund.	männliches	0	0
Bist du gut heimgekommen?	Er du kommet godt hjem?	heimgekommen	0	0
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.	empfahl	0	0
Ich habe gebeichtet.	Jeg har skriftet.	gebeichtet	0	0
Leute, denen ich begegne, fragen mich oft, woher ich komme.	Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	begegne	0	0
Die Flüchtlingskrise könnte die politische Landschaft in Deutschland drastisch verändern.	Flygtningekrisen kan vende op og ned på det politiske landskab i Tyskland.	drastisch	0	0
Bambus biegt sich im Wind.	Bambus bøjer sig i vinden.	biegt	0	0
Ich habe nicht gewusst, dass du Briefmarken sammelst.	Jeg vidste ikke at du samlede på frimærker.	sammelst	0	0
Hör mal! Du bist unausstehlich.	Hør nu her! Du er ikke til at holde ud.	unausstehlich	0	0
Er fragte, ob er dürfe, aber es wurde abgelehnt.	Han spurgte, om han kunne, men det blev afvist.	dürfe	0	0
Sie hat die Katze verscheucht.	Hun skræmte katten væk.	verscheucht	0	0
Sie ist ein modernes Mädchen.	Hun er en moderne pige.	modernes	0	0
Tom säuft sich zu Tode.	Tom drikker sig ihjel.	säuft	0	0
Esperanto ist eine kleine Sprache, doch ... sie wächst beständig.	Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandig.	beständig	0	0
Tom hat eine entsetzliche Entscheidung getroffen.	Tom tog en forfærdelig beslutning.	entsetzliche	0	0
Fünf Häuser brannten nieder.	Fem huse nedbrændte.	brannten	0	0
Der Fuji ist wohl einer der berühmtesten Berge der Welt.	Fuji er sandsynligvis et af verdens mest berømte bjerge.	berühmtesten	0	0
Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	Jeg slog et søm i væggen for at hænge et billede op.	aufzuhängen	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	Den tapre ridder reddede den hulde prinsesse fra den onde drage.	holde	0	0
Tom bewahrte die Ruhe.	Tom tog det roligt.	bewahrte	0	0
Er fuhr blitzschnell.	Han kørte lynhurtigt.	blitzschnell	0	0
Tom ist ein gutaussehender Mann.	Tom er en flot fyr.	gutaussehender	0	0
Im Frühling längen sich die Tage.	Om foråret længes dagene.	längen	0	0
Der Unfall ereignete sich nur wenige Meter von meinem Haus.	Ulykken skete få meter fra mit hus.	ereignete	0	0
Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.	Politiet anholdt den mistænkte i går.	verhaftete	0	0
Ein zu schwerer Wagen kommt irgendwann zum Stehen, egal wie viele Ochsen man davor spannt.	En vogn der er for tung, kommer på et eller andet tidspunkt til standsning, uanset hvor mange okser man spænder for den.	spannt	0	0
Die Welt ist ständig übersät mit Ruinen von Imperien, die glaubten, für immer zu existieren.	Verden er til stadighed oversået med ruiner af imperier som troede at de ville bestå til evig tid.	übersät	0	0
Ich sah Tom zum Fenster hochklettern.	Jeg så Tom klatre op til vinduet.	hochklettern	0	0
Wir haben das beschädigte Gebäude abgerissen.	Vi har revet den beskadigede bygning ned.	beschädigte	0	0
Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.	Den smukke sorthårede pige var i parken.	schwarzem	0	0
Wir müssen kulturelle Variablen in unsere Theorie zur Erklärung dieser Erscheinung einbeziehen.	Vi må inkludere kulturelle variabler i vores teori for at forklare dette fænomen.	einbeziehen	0	0
Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?	Hvor ofte skifter du barberblade?	wechselst	0	0
Das Brot backt im Ofen.	Brødet bager i ovnen.	backt	0	0
Frauen sind Geschöpfe, die unter anderem da sind, um die Torheiten der Männer auszugleichen, auch die intellektuellen.	Kvinder er skabninger, der blandt andet er til for at kompensere for mænds tåbeligheder, også de intellektuelle.	auszugleichen	0	0
Was sind das für Freunde, die ihre Freunde ausspionieren?	Hvad er det for venner der udspionerer deres venner?	ausspionieren	0	0
Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	verschaffte	0	0
Die Prinzessin schaute sich verwundert um.	Prinsessen kiggede sig forundret omkring.	verwundert	0	0
Um sich auf seinen langen Reisen die Zeit zu vertreiben, bildete Christoph Kolumbus einmal einen Satz mit einer unendlichen Anzahl von Wörtern.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	bildete	0	0
Wenn ein Mann seiner Frau zu Weihnachten keine Geschenke macht, ist sie verstimmt. Wenn er ihr zu viele macht, wird sie mißtrauisch.	Hvis en mand ikke giver sin kone gaver til jul, bliver hun forstemt. Hvis han giver hende for mange, bliver hun mistænksom.	verstimmt	0	0
Der Rabe hat der Krähe nichts vorzuwerfen.	Ravnen har ikke noget at sige kragen på.	vorzuwerfen	0	0
Sie schwärmt für ihren Lehrer.	Hun sværmer for sin lærer.	schwärmt	0	0
Die Frage kann nur auf eine einzige Weise interpretiert werden.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	interpretiert	0	0
Der Herbst war lang und mild.	Efteråret var langt og mildt.	mild	0	0
Diese Rosen, die angenehm duften, gebe ich dir.	Disse roser, hvis duft er behagelig, giver jeg dig.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Vin er poesi på flasker.	gefüllte	0	0
Er starb vorige Woche.	Han døde i sidste uge.	vorige	0	0
Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	Bag rattet opfører folk sig endnu mere idiotisk end ellers.	bescheuerter	0	0
Ein bisschen Ruhe und Frieden tun gut in dieser gottlosen Welt.	En smule ro og fred gør godt i denne gudløse verden.	gottlosen	0	0
Am Himmel kreist ein Mäusebussard.	Oppe i luften kredser en musvåge.	kreist	0	0
Ich fotografiere gerne.	Jeg kan godt lide at tage billeder.	fotografiere	0	0
Wir zahlten einen hohen Preis für diesen Sieg.	Vi betalte en høj pris for denne sejr.	zahlten	0	0
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.	Jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af fremmede.	anbelangt	0	0
Wo müssen wir umsteigen?	Hvor skal vi skifte bus?	umsteigen	0	0
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.	Kvinden der sidder derovre, er hans nuværende kone.	jetzige	0	0
Als der Bus herumschwenkte, um einer Katze auszuweichen, sagte der Fahrer: „Das war knapp.“	Da bussen drejede hurtigt til siden for at undgå at ramme en kat, sagde chaufføren: "Det var tæt på."	auszuweichen	0	0
Kabylische Frauen erkennt man unter anderem an ihren bunten Kleidern.	Kabylske kvinder kan blandt andet kendes på deres spraglede kjoler.	bunten	0	0
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen soll!	Sig til Tom at han skal rede sit hår.	kämmen	0	0
Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.	Jeg får knap nok lukket et øje om natten.	zutun	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Hold kæft! Du distraherer mig.	lenkst	0	0
Unsere Leiter ist entzwei.	Vores stige er i stykker.	entzwei	0	0
Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	Men det ville blive alt for bedrøveligt at fortælle al den nød og elendighed, den måtte prøve i den hårde vinter.	erdulden	0	0
Der raue Charme der Berliner ist viel wärmer, als viele denken.	Berlinernes rå charme er meget varmere, end mange tror.	raue	0	0
Wo ist die dänische Botschaft?	Hvor er den danske ambassade?	dänische	0	0
Er ist nicht das schärfste Messer in der Schublade.	Han er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	schärfste	0	0
Er duscht gerade.	Han er i bad.	duscht	0	0
Tom zeichnete einen Schneemann.	Tom tegnede en snemand.	zeichnete	0	0
Maria geht heute in deutschen Farben. Sie hat einen roten Rock, eine schwarze Jacke und ein gelbes Halstuch an.	Maria går i dag klædt i de tyske farver. Hun har en rød nederdel, en sort jakke og et gult halstørklæde på.	gelbes	0	0
Die Straße ist beleuchtet.	Gaden er belyst.	beleuchtet	0	0
Ich hatte einen ausgezeichneten Lehrer.	Jeg havde en fremragende lærer.	ausgezeichneten	0	0
Der Goldpreis schwankt täglich.	Guldprisen svinger daglig.	schwankt	0	0
Die Hälfte der Äpfel war verfault.	Halvdelen af æblerne var rådne.	verfault	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Det rimer; ergo er det sandt!	ergo	0	0
Niemand beschützte die Schiffe.	Ingen beskyttede skibene.	beschützte	0	0
Tom badet einmal im Jahr.	Tom tager et bad en gang om året.	badet	0	0
Die Partygäste hinterließen ein wüstes Durcheinander.	Festgæsterne efterlod sig et syndigt rod.	hinterließen	0	0
Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	Han hævdede, at vandet i atomkraftværkets havn i Fukushima ikke længere er radioaktivt.	radioaktiv	0	0
Einer der Gründe für das Waldsterben ist der saure Regen.	En af grundene til skovdød er syreregn.	saure	0	0
Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	naher	0	0
Du bist der einzige, den ich kenne, der nicht mindestens einmal in der Woche irgendein Medikament einnimmt.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	einnimmt	0	0
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.	Bajkalsøen i Rusland er verdens dybeste sø.	tiefste	0	0
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.	Vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.	frühzeitig	0	0
Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.	Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	unausweichlich	0	0
Ruf mich an, sobald du dort ankommst.	Ring til mig, så snart du er der.	ankommst	0	0
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	sehnte	0	0
Marys Nase blutete.	Marys næse blødte.	blutete	0	0
Ich war auf einmal hellwach.	Jeg var med ét lysvågen.	hellwach	0	0
Tom schwänzt oft.	Tom pjækker tit fra undervisningen.	schwänzt	0	0
Der Ausschuss tagt zweimal im Monat.	Komiteen holder møde to gange om måneden.	tagt	0	0
Die Ampel hat auf Rot geschaltet.	Trafiklyset skiftede til rødt.	geschaltet	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	wirtschaftliche	0	0
Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	Han kan lide at udforske underjordiske huler.	unterirdische	0	0
Es ist aus Messing gefertigt.	Det er lavet af messing.	gefertigt	0	0
Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.	Det var et tørt år, og mange dyr døde af sult.	trockenes	0	0
Tom ließ sich heimlich gegen Corona impfen.	Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	impfen	0	0
Tom mag es nicht, mit leerem Magen zu arbeiten.	Tom kan ikke lide at arbejde på en tom mave.	leerem	0	0
Ich begleitete ihn auf der Reise.	Jeg ledsagede ham på rejsen.	begleitete	0	0
Wir unterscheiden zwischen individueller und sozialer Identität.	Vi skelner mellem individuel og social identitet.	sozialer	0	0
Ich recycle gerne die Pinnwand. Ich betreibe nachhaltige Übersetzung.	Jeg kan godt lide at genbruge opslagstavlen. Jeg laver bæredygtig oversættelse.	betreibe	0	0
Das rechte Quadrat scheint größer zu sein als das linke, aber das ist eine optische Täuschung. Beide Quadrate sind identisch.	Den højre firkant lyser kraftigere end den venstre, men det er optisk bedrag. Begge firkanterne er helt ens.	optische	0	0
Du beschwerst dich immer über deinen Mann.	Du klager altid over din mand.	beschwerst	0	0
Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.	Jeg er blevet forkølet.	zugezogen	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	Han kan kritisere, men han kan ikke selv tåle kritik.	austeilen	0	0
Sobald ein Optimist ein Licht erblickt, das es gar nicht gibt, findet sich ein Pessimist, der es wieder ausbläst.	Straks når en optimist øjner et lys som ikke engang eksisterer, findes der en pessimist der puster det ud igen.	erblickt	0	0
Was tätest du, wenn du im Lotto zehn Millionen Euro gewännest?	Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	tätest	0	0
Die Katze des Nachbarn schnurrt.	Naboens kat spinder.	schnurrt	0	0
Tom löschte das Feuer.	Tom slukkede ilden.	löschte	0	0
Was verbirgst du vor mir?	Hvad skjuler du for mig?	verbirgst	0	0
Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	aussahen	0	0
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	1, 3 og 5 er ulige tal.	ungerade	0	0
Man erntet, was man sät.	Man høster hvad man sår.	erntet	0	0
In meinem ganzen Leben sah ich nichts derartiges.	Jeg har aldrig set noget lignende i hele mit liv.	derartiges	0	0
Er verabscheut Spinnen.	Han føler afsky over for edderkopper.	verabscheut	0	0
Die Taube ist ein berühmtes Friedenssymbol.	Duen er et berømt symbol for fred.	berühmtes	0	0
Er ist von dem Dreikäsehoch des Nachbarn im Schach bezwungen worden.	Han er blevet besejret i skak af naboens purk.	bezwungen	0	0
Tom massiert sich die Knie.	Tom masserer sine knæ.	massiert	0	0
Es blies ein kalter Wind.	Der blæste en kold vind.	blies	0	0
Facebook hat in unserer Gesellschaft eine derart große Bedeutung bekommen, dass eine wachsende Zahl von Arbeitgebern — und sogar einige Psychologen — der Meinung sind, dass Menschen, die kein Profil in diesem sozialen Netzwerk haben, "verdächtig" sind.	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	wachsende	0	0
In Deutschland beträgt der Mehrwertsteuersatz neunzehn Prozent.	Momssatsen i Tyskland er nitten procent.	neunzehn	0	0
Waren mit rotem Preisschild sind im Sonderangebot.	Varer med rødt prisskilt er på tilbud.	rotem	0	0
Ich vermeide alkoholische Getränke.	Jeg undgår alkoholiske drikke.	vermeide	0	0
Es knistert zwischen ihnen.	Det knirker mellem dem.	knistert	0	0
In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	Der er ikke gratis wi-fi på det her hotel.	kostenloses	0	0
Tom wird von allen beneidet.	Tom misundes af alle.	beneidet	0	0
Heute habe ich ausgeschlafen.	I dag har jeg sovet ud.	ausgeschlafen	0	0
Tom stritt das Gerücht ab.	Tom benægtede rygtet.	stritt	0	0
Meine Frau machte mir einen köstlichen Apfelkuchen.	Min kone har lavet en lækker æblekage til mig.	köstlichen	0	0
Maria klebte an ihrem Telefon.	Mary sad klistret til sin telefon.	klebte	0	0
Mein liebstes Wort im Deutschen ist das Wort „Handschuhe“.	Mit favoritord på tysk er ordet "Handschuhe".	liebstes	0	0
Es ist ein graues Pferd.	Det er en grå hest.	graues	0	0
Sie bildeten eine neue Regierung.	De dannede en ny regering.	bildeten	0	0
Er verbesserte seine Resultate.	Han forbedrede sine resultater.	verbesserte	0	0
Ich hasse Englisch und alles, was damit zusammenhängt.	Jeg hader det engelske sprog og alt, hvad der har med det at gøre.	zusammenhängt	0	0
Im hohen Alter werden viele Menschen vergesslich.	I alderdommen bliver mange mennesker glemsomme.	vergesslich	0	0
Sie braucht eine Stunde, um ihr Haar zu bürsten.	Det tager hende en time at børste håret.	bürsten	0	0
Er tat, wie ich ihm geheißen.	Han gjorde det som jeg sagde han skulle.	geheißen	0	0
Tom ist unverheiratet.	Tom er ugift.	unverheiratet	0	0
Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	betrete	0	0
Toni ist ein höflicher Junge.	Tony er en høflig dreng.	höflicher	0	0
Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	Hvor mange minutter skal jeg koge de her frosne asparges?	gefrorenen	0	0
Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	Tom sneg sig ubemærket ind i klassen.	unentdeckt	0	0
Deine Kritik ist unbegründet.	Din kritik er ubegrundet.	unbegründet	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	ausserhalb	0	0
Tom flüsterte Maria etwas zu und verließ daraufhin den Raum.	Tom hviskede noget til Mary, og forlod derefter rummet.	flüsterte	0	0
Sie behandelten ihn wie Dreck.	De behandlede ham som skidt.	behandelten	0	0
Globes ist eine israelische Zeitung.	Globes er en israelsk avis.	israelische	0	0
Die schwarze Katze schnurrte, wenn sie gestreichelt wurde.	Den sorte kat spandt, når den blev aet.	gestreichelt	0	0
Ich reinige das Auto.	Jeg rengør bilen.	reinige	0	0
Ich habe die Lebensmittel, die ich nicht essen kann, aufgelistet.	Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	aufgelistet	0	0
Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	Dagligt krydser titusindvis af pendlere Øresundsbroen mellem København og Malmø.	zehntausende	0	0
Seine gute Gesundheit ermöglichte es ihm, bis zum Alter von 75 Jahren zu arbeiten.	Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	ermöglichte	0	0
Ich rasiere mir den Bart ab.	Jeg barberer mit skæg af.	rasiere	0	0
„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	"Hvor er Mary?" "Hun sidder inde på sit værelse og syer små kjoler til sine dukker."	näht	0	0
Die gesamte Regierung ist zurückgetreten.	Den samlede regering er trådt tilbage.	zurückgetreten	0	0
Ich stehe diversen Problemen gegenüber.	Jeg står over for forskellige problemer.	diversen	0	0
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.	Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.	heimkam	0	0
Das sind die teuersten Schuhe, die ich je gesehen habe.	Det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.	teuersten	0	0
Er ist ein zuverlässiger Mann.	Han er en pålidelig mand.	zuverlässiger	0	0
Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	Sarkozy forsvarede en model for bæredygtig vækst.	verteidigte	0	0
Wie gut kanntet ihr Tom?	Hvor godt kendte I Tom?	kanntet	0	0
Die Polizei durchsuchte Toms Spind.	Politiet gennemsøgte Toms skab.	durchsuchte	0	0
„Die kleine Meerjungfrau“ ist der Titel eines dänischen Märchens.	"Den lille havfrue" er titlen på et dansk eventyr.	dänischen	0	0
Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	Vi burde afskaffe dødsstraffen.	abschaffen	0	0
Tom nickte schweigend.	Tom nikkede tavst.	schweigend	0	0
Sie ist mir zuvorgekommen.	Hun kom mig i forkøbet.	zuvorgekommen	0	0
Wir beeilten uns, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Vi skyndte os for at indhente den mistede tid.	aufzuholen	0	0
Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	Jeg har et midlertidigt kørekort.	vorläufigen	0	0
Kranksein ist der einzige eines Christen würdige Zustand.	At være syg er den eneste værdige tilstand for en kristen.	würdige	0	0
Wir sind zu fünft in meiner Familie.	Vi er en familie på fem.	fünft	0	0
Tom und Maria besprachen drei Stunden lang den Plan.	Tom og Mary diskuterede planen i tre timer.	besprachen	0	0
Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	Et æg er ikke rundt, men ovalt.	oval	0	0
Zahlreiche Satelliten umkreisen die Erde.	Talrige satellitter kredser rundt om Jorden.	umkreisen	0	0
Dieser Mantel war ein Ladenhüter. Ich habe ihn dort an der Ecke gekauft, in einem kleinen Geschäft mit günstigen Preisen.	Denne frakke var en hyldevarmer. Jeg købte den der på hjørnet, i en lille butik med billige priser.	günstigen	0	0
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.	Alle ved at det var Tom der slog vinduesruden ind.	eingeworfen	0	0
Hast du den Tisch abgewischt?	Har du tørret bordet af?	abgewischt	0	0
Das war als ernsthafter Kommentar gedacht.	Jeg mente det som en seriøs kommentar.	ernsthafter	0	0
Beachte, dass du ein zusätzliches Leerzeichen zwischen den beiden Wörtern hast.	Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	zusätzliches	0	0
Er war schweigsam wie ein Grab.	Han var tavs som graven.	schweigsam	0	0
Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Tyskland har midlertidigt indført grænsekontrol ved grænsen til Østrig.	zeitweise	0	0
Die Stadt ist einer der beliebtesten britischen Ferienorte.	Byen er et af de mest populære britiske feriemål.	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich für sein Verhalten.	Tom undskyldte for sin opførsel.	entschuldigte	0	0
Es ist mir schnuppe, wer gewinnt.	Det er mig ligegyldigt hvem der vinder.	schnuppe	0	0
Ich brauche meine Brille zum Sehen. Die trage ich nicht, damit ich chic aussehe.	Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	chic	0	0
Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	Tag ti slag til, forbandede skiderik, for det at du har overskidt mit blomsterbed.	gekackt	0	0
„Jemand, der seine Identität verschleiert oder seine Papiere vernichtet hat, muss mit harten Konsequenzen rechnen“, sagte Maria.	"En person, der har sløret sin identitet eller har tilintetgjort sine papirer, må forvente hårde konsekvenser," sagde Mary.	verschleiert	0	0
Wer gut schmiert, fährt gut.	Den der smører godt, kører godt.	schmiert	0	0
Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	Hvor er du dog et uforskammet menneske!	unverschämter	0	0
Warum gähnen Menschen?	Hvorfor gaber mennesker?	gähnen	0	0
Tom täuschte vor, krank zu sein.	Tom lod som om han var syg.	täuschte	0	0
Du kannst kein Englisch? Das ist skandalös!	Du kan ikke engelsk? Det er skandaløst!	skandalös	0	0
Das Paket wurde gestern zugestellt.	Pakken blev leveret i går.	zugestellt	0	0
Sie bestiegen schnell den Baum.	De klatrede hurtigt op i træet.	bestiegen	0	0
Ich habe noch nie einen Hirschen röhren gehört.	Jeg har endnu aldrig hørt en hjort brøle.	röhren	0	0
Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.	Når du går ud, så luk venligst døren efter dig.	rausgehst	0	0
Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	Virusset er muteret. Nu har det lange kløer og spidse tænder.	mutiert	0	0
Er ist unrealistisch.	Han er urealistisk.	unrealistisch	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	De sover i hver sin seng.	getrennten	0	0
Es herrschte eine ungezwungene und entspannte Atmosphäre.	Der herskede en afslappet og uformel stemning.	entspannte	0	0
Sie ist eine egoistische Frau.	Hun er en egoistisk kvinde.	egoistische	0	0
Ich frühstücke gleich nach dem Aufstehen.	Jeg spiser morgenmad lige efter at jeg er stået op.	frühstücke	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	dauerhaften	0	0
Eine Blechlawine rollte durch das kleine Dörfchen.	En bilkø rullede gennem den lille landsby.	rollte	0	0
Du bist unvorhersehbar.	Du er uforudsigelig.	unvorhersehbar	0	0
Mein Vater war es, der mir die Mathematik schmackhaft gemacht hat.	Min far var den, der gav mig smag for matematik.	schmackhaft	0	0
Maria liest ein spannendes Buch.	Mary læser en spændende bog.	spannendes	0	0
Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	Han er nu på sygehuset, og det er tvivlsomt om han overlever.	fraglich	0	0
Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	Jeg stirrede på en og den samme gif-animation i fem minutter.	gestarrt	0	0
Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.	Jeg har aldrig set så mange flotte mænd på ét sted.	gutaussehende	0	0
Er grub ein Loch im Garten.	Han gravede et hul i haven.	grub	0	0
Die Post kommt vormittags.	Posten kommer om formiddagen.	vormittags	0	0
Er raubte die Postkutsche aus.	Han plyndrede postvognen.	raubte	0	0
Tom hängte einen Kalender an die Wand.	Tom hængte en kalender op på væggen.	hängte	0	0
Das ist nicht zufriedenstellend.	Det er ikke tilfredsstillende.	zufriedenstellend	0	0
Maria wollte ihrer neuen Chefin imponieren.	Mary ville imponere sin nye chef.	imponieren	0	0
Er konnte nicht umhin, an Maria zu denken.	Han kunne ikke lade være med at tænke på Mary.	umhin	0	0
Sie schenkte mir eine Krawatte, die genau meinem Geschmack entsprach.	Hun gav mig et slips som lige var efter min smag.	entsprach	0	0
Das alles sind nur gelehrte Abhandlungen.	Det hele er bare lærde afhandlinger.	gelehrte	0	0
Er zitterte vor Kälte.	Han rystede af kulde.	zitterte	0	0
Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	Når en Microsoftbruger sender dig en mail, i hvis tekst der står nogle ensomme "J"-er, så forsøger han blot at smile til dig.	herumstehen	0	0
Der Wagen, der vor Toms Haus parkte, war blau.	Den bil, der var parkeret foran Toms hus, var blå.	parkte	0	0
In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	vorletzte	0	0
Mir wird nie schwindlig, wenn ich aufstehe.	Jeg føler mig aldrig svimmel, når jeg står op.	aufstehe	0	0
Dich übersetze ich nicht!	Dig oversætter jeg ikke!	übersetze	0	0
Ich kann mühelos Spanisch lesen.	Jeg kan læse spansk uden besvær.	mühelos	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	sechster	0	0
Hast du irgendwann erwogen das zu tun?	Har du nogensinde overvejet at gøre det?	erwogen	0	0
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	I Kina udvinder man dagligt omkring ti millioner tons kul.	abgebaut	0	0
Tom ist vernünftig, bodenständig und praktisch veranlagt.	Tom er fornuftig, nede på jorden og praktisk anlagt.	veranlagt	0	0
Ich habe mein Telefon im Auto liegenlassen.	Jeg lod min telefon ligge i bilen.	liegenlassen	0	0
Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	Tom er en koldblodig morder.	kaltblütiger	0	0
Ihre schwarzen Haare wurden oben auf dem Kopf in der Form eines Knotens zusammengehalten.	Hendes sorte hår oven på hovedet blev altid sat op i form af en knude.	zusammengehalten	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	hissen	0	0
Er stank nach Alkohol.	Han stank af alkohol.	stank	0	0
Peters Frau ist brünett.	Peters kone er brunette.	brünett	0	0
Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln: die nördliche und die südliche.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	südliche	0	0
Das ist eine haarige Angelegenheit.	Det er en prekær sag.	haarige	0	0
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Selv en blind høne kan finde et korn.	blindes	0	0
Die Züge waren so voll, dass wir nicht mehr reinkamen.	Togene var så fulde at vi ikke kunne stige på.	reinkamen	0	0
Vielleicht sollte ich vorsichtshalber einen Regenschirm mitnehmen.	Måske skulle jeg tage en paraply med for en sikkerheds skyld.	vorsichtshalber	0	0
Ich bin ein unabhängiger Journalist.	Jeg er en uafhængig journalist.	unabhängiger	0	0
Das Flugzeug ist riesengroß!	Det fly er kæmpestort!	riesengroß	0	0
Die Verwirklichung eines Traums ist unweigerlich eine mühevolle Angelegenheit.	Realiseringen af en drøm er uvægerlig en besværlig affære.	unweigerlich	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	Jeg har omskrevet denne sætning.	umgeschrieben	0	0
Großvater öffnete das Fenster des Autos und zielte mit dem Gewehr auf einen Vogel.	Bedstefar åbnede bilens vindue, og med geværet sigtede han på en fugl.	zielte	0	0
Die Gürtelrose wird vom Windpocken-Virus verursacht und äußert sich durch einen gürtelförmigen, schmerzenden Hautausschlag.	Helvedesild forårsages af skoldkoppevirus og manifesterer sig som et båndformet, smertefuldt udslæt.	äußert	0	0
Das ist eine sehr unverschämte Frage.	Det er et meget uforskammet spørgsmål.	unverschämte	0	0
Tom bezeichnete Mary als Verräterin.	Tom kaldte Mary en forræder.	bezeichnete	0	0
Tag im Oktober — verflogen sind die Wärme und viele Vögel.	Dag i oktober — forsvundet er varmen og mange fugle.	verflogen	0	0
Im Frühling wird gepflügt und gesät.	Om foråret bliver der pløjet og sået.	gesät	0	0
Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	Et hundrede, to hundrede, tre hundrede, fire hundrede, fem hundrede, seks hundrede, syv hundrede, otte hundrede, ni hundrede, et tusind.	fünfhundert	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	De nysgerrige drenge åbnede æsken.	neugierigen	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	gottverlassenen	0	0
Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	De Grønne er ikke et borgerligt parti; men de er i bund og grund et statssocialistisk parti: De er grønne, og hvis man kradser lidt i dem, bliver de røde.	bürgerliche	0	0
Sie können mich nicht hypnotisieren.	Du kan ikke hypnotisere mig.	hypnotisieren	0	0
Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	Inger var et syndefuldt barn, som ikke agtede Vor Herres gaver, men trådte dem under fødderne.	schätzte	0	0
Die Kathedrale dominiert noch immer das Stadtbild.	Katedralen dominerer stadigvæk bybilledet.	dominiert	0	0
Ich versorge meine Familie.	Jeg forsørger min familie.	versorge	0	0
Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	Den lille Havfrue havde onde mennesker savet hovedet af.	abgesägt	0	0
Der Feind ist uns zahlenmäßig zehn zu eins überlegen.	Fjenden er os talmæssigt overlegen ti til én.	zahlenmäßig	0	0
Dieses Haus ist unbewohnt.	Dette hus er ubeboet.	unbewohnt	0	0
Julius Cäsar war ein römischer Kaiser.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	römischer	0	0
Es ist kalt geworden. Pass auf, dass du dich nicht erkältest!	Det er blevet koldt. Pas på du ikke bliver forkølet!	erkältest	0	0
Es gab keine sichtbaren Gefahren.	Der var ikke synlige farer.	sichtbaren	0	0
Giraffen können nicht schwimmen, da ihr Schwerpunkt so hoch liegt, dass sie umkippen würden.	Giraffer kan ikke svømme fordi deres tyngdepunkt ligger så højt at de ville vælte.	umkippen	0	0
Was bevorzugst du, Äpfel oder Bananen?	Hvad foretrækker du, æbler eller bananer?	bevorzugst	0	0
Was zeichnest du da?	Hvad er det du tegner?	zeichnest	0	0
Ich bin fassungslos.	Jeg er chokeret.	fassungslos	0	0
Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	mordet	0	0
Er verbeugt sich tief und beißt wie ein Hund.	Han bukker dybt og bider som en hund.	verbeugt	0	0
Dieser Film ist eine blasse Kopie des Originals.	Denne film er en tam kopi af originalen.	blasse	0	0
Welche Art von Hilfe benötigst du?	Hvad slags hjælp har du brug for?	benötigst	0	0
Du hast die Texte diktiert.	Du har dikteret teksterne.	diktiert	0	0
Der Mann bettelte von Haustür zu Haustür.	Manden gik fra dør til dør og tiggede.	bettelte	0	0
Du hieltest dich fest an deinen Prinzipien.	Du holdt fast ved dine principper.	hieltest	0	0
Ich bin, gelinde gesagt, enttäuscht.	Jeg er mildest talt skuffet.	gelinde	0	0
Das Fehlen des Staunens ist folgenschwerer als das Fehlen moralischer Maßstäbe.	Manglen på undren er alvorligere end manglen på moralske normer.	moralischer	0	0
Ich liebe den norwegischen Sommer.	Jeg elsker den norske sommer.	norwegischen	0	0
Weißt du, wo du dich gerade befindest?	Ved du hvor du er nu?	befindest	0	0
Ich lese lieber zu Hause als in einer Bibliothek neben Fremden sitzend.	Jeg foretrækker at læse hjemme hos mig selv i stedet for på et bibliotek hvor man sidder ved siden af fremmede.	sitzend	0	0
Etwa einen Kilometer flussaufwärts gibt es eine Brücke.	Der er en bro omkring en kilometer op ad denne flod.	flussaufwärts	0	0
Ich glaube, deine Mutter hat dich in einer sehr konservativen Weise erzogen.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	konservativen	0	0
Danach begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.	Derefter begav han sig mod Betlehem for at se statuerne.	begab	0	0
Tom halluziniert.	Tom hallucinerer.	halluziniert	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	vereinte	0	0
Tom wohnt flussabwärts von Mary.	Tom bor længere nede af floden end Mary.	flussabwärts	0	0
Du bist nicht allmächtig.	Du er ikke almægtig.	allmächtig	0	0
Wir unterbrechen das Programm für eine wichtige Durchsage: Ein Asteroid von etwa zwanzig Kilometern Durchmesser befindet sich auf direktem Kollisionskurs mit der Erde.	Vi afbryder dette program for en vigtig meddelelse: En asteroide på omkring tyve kilometer i diameter befinder sig på direkte kollisionskurs med Jorden.	direktem	0	0
Ich verweigere die Antwort.	Jeg nægter at svare.	verweigere	0	0
Die große Aufgabe unsrer Zeit ist, das Bestehende in die Luft zu sprengen — zu zerstören.	Vor tids store opgave er at sprænge det bestående i luften — at ødelægge.	unsrer	0	0
Sprechen Sie rumänisch?	Taler De rumænsk?	rumänisch	0	0
Am Rande der Lichtung liegen die Stämme mehrerer vom Sturm umgewehter Bäume.	I udkanten af lysningen ligger stammerne af flere træer, der er blæst omkuld af stormen.	mehrerer	0	0
Der Affe, der es am weitesten gebracht hat, ist zweifellos der Mensch.	Den abe, der er nået længst, er uden tvivl mennesket.	weitesten	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Dejlige slavinder, klædt i silke og guld, kom frem og sang for prinsen og hans kongelige forældre; én sang smukkere end alle de andre og prinsen klappede i hænderne og smilede til hende, da blev den lille havfrue bedrøvet, hun vidste, at hun selv havde sunget langt smukkere! hun tænkte, "Oh han skulle bare vide, at jeg, for at være hos ham, har givet min stemme bort i al evighed!"	hingegeben	0	0
Wer hat das Auto geschmückt?	Hvem har pyntet bilen?	geschmückt	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	De hævdede at skattelettelserne var deres fortjeneste.	behaupteten	0	0
Nancy ist eine fähige Krankenschwester.	Nancy er en kompetent sygeplejerske.	fähige	0	0
Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.	Det er et anstrengende, beskidt arbejde.	anstrengende	0	0
Maria hat schmale Schultern und eine breite Hüfte.	Mary har smalle skuldre og brede hofter.	schmale	0	0
Darf ich radfahren?	Må jeg cykle?	radfahren	0	0
Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	Hvor høj er du, og hvor meget vejer du?	wiegst	0	0
Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	Mary løb grædende væk og smækkede med døren til sit soveværelse.	heulend	0	0
Die Stadt war voller hungriger Soldaten.	Byen var fuld af sultne soldater.	hungriger	0	0
„Wir pflügen!“, sagte die Fliege auf dem Ochsen.	"Vi pløjer!", sagde fluen på oksen.	pflügen	0	0
Der Junge kam angerannt.	Drengen kom løbende.	angerannt	0	0
Das zweitausend Jahre alte christliche Europa stirbt.	Det to tusind år gamle kristne Europa dør.	zweitausend	0	0
Meine Herangehensweise ist verblüffend einfach, aber sehr wirkungsvoll.	Min metode er forbløffende enkel, men meget virkningsfuld.	wirkungsvoll	0	0
Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	Det fortabte får er vendt hjem.	verirrte	0	0
Wir leben besser in unserer eigenen Welt als in der Welt, die uns vorgeschrieben wird.	Vi lever bedre i vores egen verden end i den verden, der er os foreskrevet.	vorgeschrieben	0	0
Ich habe nicht die Zeit, das zu wiederholen, darum horch aufmerksam zu!	Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	horch	0	0
Tom zündete ein Streichholz an.	Tom tændte en tændstik.	zündete	0	0
Anne eilte von der Schule nach Hause.	Anne skyndte sig hjem fra skolen.	eilte	0	0
Deine Tochter ist drogenabhängig.	Din datter er stofafhængig.	drogenabhängig	0	0
Toms Hände sind fettig.	Toms hænder er fedtede.	fettig	0	0
Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	Sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.	stimulieren	0	0
Der Polizist schützte den Zeugen.	Politibetjenten beskyttede vidnet.	schützte	0	0
Die Lehrerin war umringt von ihren Schülern.	Læreren var omgivet af sine elever.	umringt	0	0
Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.	Vi havde delte meninger om løsningen til problemet.	unterschiedlicher	0	0
Die diesjährige Mode ist ganz anders als die von vorigem Jahr.	Dette års mode er helt forskellig fra sidste års mode.	diesjährige	0	0
Die Königin lächelt beglückt. England darf ein Teil von Schottland bleiben.	Dronningen smiler lykkeligt. England får lov til at forblive en del af Skotland.	beglückt	0	0
Ken ist ein geborener Anführer.	Kent er den fødte leder.	geborener	0	0
Der Prinz erschlug den Drachen.	Prinsen slog dragen ihjel.	erschlug	0	0
Wir essen rohen Fisch.	Vi spiser rå fisk.	rohen	0	0
Wie viel Zucker verwendest du?	Hvor meget sukker bruger du?	verwendest	0	0
Die Zinsen belaufen sich auf dreitausend norwegische Kronen im Jahr.	Renterne beløber sig til 3000 norske kroner om året.	norwegische	0	0
Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln: die nördliche und die südliche.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	nördliche	0	0
Tom sah in den Spiegel und erblickte einen Greis.	Tom kiggede i spejlet og så en olding.	erblickte	0	0
Berlin ist dufte.	Berlin er fantastisk.	dufte	0	0
Papa und Mama schenkten mir ein Fahrrad.	Mor og far forærede mig en cykel.	schenkten	0	0
Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	At drikke med måde ved at forsøge sig frem, det går ikke. Det har jeg smertelige erfaringer med. Der findes ingen vej tilbage til et såkaldt kontrolleret og normalt alkoholforbrug. Man skal stoppe helt.	kontrollierten	0	0
Das würde das Vorhaben vereiteln.	Det ville forpurre planen.	vereiteln	0	0
Atlantis versank im Meer.	Atlantis sank i havet.	versank	0	0
Eine Nebelwand verhinderte unsere Sicht.	En mur af tåge blokerede vores udsyn.	verhinderte	0	0
Tom ist krankhaft eifersüchtig. Ich darf mich nicht mehr mit meinen männlichen Freunden treffen.	Tom er sygeligt jaloux. Nu må jeg ikke længere mødes med mine mandlige venner.	krankhaft	0	0
Der Film war so traurig, dass alle weinten.	Filmen var så sørgelig at alle græd.	weinten	0	0
Er hat das Fernsehgerät angeschaltet.	Han har tændt for fjernsynet.	angeschaltet	0	0
Toms Mutter ist fromme Katholikin.	Toms mor er en from katolik.	fromme	0	0
Das Honigkraut wurde von den Guaraní mindestens 1500 Jahre lang angebaut und als Süßungsmittel verwendet.	Sukkerplanten er blevet dyrket af guaranierne i mindst 1500 år og anvendt som sødestof.	angebaut	0	0
Soll dieser Fluch denn ewig währen?	Skal denne forbandelse vare evigt?	währen	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	achtzig	0	0
Er umarmte sie.	Han omfavnede hende.	umarmte	0	0
Ich gieße gerne den Garten.	Jeg kan lide at vande haven.	gieße	0	0
Du bist leichtgläubig.	Du er godtroende.	leichtgläubig	0	0
Er speist.	Han spiser.	speist	0	0
Er hat das Buch durchgelesen.	Han har gennemlæst bogen.	durchgelesen	0	0
Schlafen die tanzenden Jungfrauen, oder sind sie tot? Der Duft der Blume sagt, dass sie Leichen sind. Die Abendglocke läutet ihr Verscheiden.	Sover de dansende piger, eller er de døde? — Blomsterduften siger, de er lig; aftenklokken ringer over de døde!	tanzenden	0	0
Ich habe versucht, dich zu erreichen, aber es ist mir nicht geglückt.	Jeg prøvede at ringe til dig, men det lykkedes ikke.	geglückt	0	0
Ich habe die ganze Welt bereist.	Jeg har berejst hele verden.	bereist	0	0
Meine Schwägerin ist eine hysterische Frau.	Min svigerinde er en hysterisk kvinde.	hysterische	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	Det er en automatisk blyantspidser. Man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv.	spitzt	0	0
Der Schiedsrichter hat ein klares Tor annulliert.	Dommeren har annulleret et klokkerent mål.	annulliert	0	0
Wir haben noch ein bisschen Zeit, bis der Zug abfährt.	Vi har stadig lidt tid tilbage, før toget kører.	abfährt	0	0
Gebranntes Kind scheut das Feuer.	Brændt barn skyr ilden.	scheut	0	0
Ihr habt Götzen angebetet.	I har tilbedt afguder.	angebetet	0	0
Im Winter fühle ich mich müder.	Om vinteren føler jeg mig mere træt.	müder	0	0
Das ist ein verdeckter Machtkampf.	Det er en skjult magtkamp.	verdeckter	0	0
Der Bettlerin streckte die Hand aus.	Tiggersken rakte hånden frem.	streckte	0	0
Sag mal, Maria, bist du tatsächlich so scheinheilig?	Sig mig engang, Mary, er du virkelig så skinhellig?	scheinheilig	0	0
Maria ist bisexuell.	Mary er biseksuel.	bisexuell	0	0
Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	unerträgliche	0	0
Tom ist nicht gerade die hellste Leuchte am Firmament.	Tom er ikke den skarpeste kniv i skuffen.	hellste	0	0
Die Situation hatte sich grundlegend geändert, alle vorangegangenen Planungen erwiesen sich als Makulatur.	Situationen havde ændret sig grundlæggende, og alle forudgående planer måtte skrinlægges.	grundlegend	0	0
Er fesselte den Dieb.	Han bandt tyven.	fesselte	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	Hvad med kvart i ét?	dreiviertel	0	0
Ich könnte mir in meinen wildesten Träumen nicht vorstellen, Fell zu tragen.	Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	wildesten	0	0
Ende Oktober wurde ein griechischer Journalist verhaftet, der in seiner eigenen Zeitschrift die Namen von mehr als zweitausend Steuerhinterziehern veröffentlicht hatte.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	griechischer	0	0
Tom beleidigte Mary.	Tom fornærmede Mary.	beleidigte	0	0
Tom ist taubstumm.	Tom er døvstum.	taubstumm	0	0
Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	Kimchi er en traditionel koreansk ret.	koreanische	0	0
Er gab Milch in seinen Tee und rührte um.	Han hældte mælk i sin te og rørte rundt.	rührte	0	0
Tom ist sehr unüberlegt.	Tom er meget ubetænksom.	unüberlegt	0	0
Sie sah mich aus frechen Augen an.	Hun sendte mig et vovet blik.	frechen	0	0
Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Cowboy.	Mary forelskede sig i en smuk cowboy.	gutaussehenden	0	0
Tom hat nicht gehustet.	Tom hostede ikke.	gehustet	0	0
Warum lässt du dich so herumkommandieren?	Hvorfor lader du dig sådan koste rundt med?	herumkommandieren	0	0
Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	defekten	0	0
2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	olympische	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Et selvudnævnt "shariapoliti" patruljerer om natten i orangefarvede veste i Wuppertals gader.	ernannte	0	0
Tom ist ärmer als die ärmste Kirchenmaus.	Tom er fattigere end den allerfattigste kirkerotte.	ärmer	0	0
Tom musste am Ende in den sauren Apfel beißen und die Verantwortung für seine Taten auf sich nehmen.	Tom måtte til sidst bide i det sure æble og tage ansvar for sine handlinger.	sauren	0	0
Der Herbst ist auf seinem Höhepunkt, mit schönen gelben, orangenen und roten Farbtönen, die wirklich faszinieren und den Blick fesseln.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	faszinieren	0	0
Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	Hun har altid været en gådefuld pige.	geheimnisvolles	0	0
Ich lebe hier schon seid dreihundert Jahren, und in dieser gesamten Zeit habe ich keinen einzigen Menschen gesehen außer dir.	Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	dreihundert	0	0
Tom tat so, als wäre er steinreich und Besitzer eines Hotels im Schwarzwald; dabei war er arm wie eine Kirchenmaus.	Tom lod som om han var stenrig og ejer af et hotel i Schwartzwald; men i virkeligheden var han ludfattig.	steinreich	0	0
Der allergrößte Gott hat Gott zu sein vergessen.	Den allerstørste gud har glemt at være Gud.	allergrößte	0	0
Das Feuer vernichtete zehn Häuser.	Ilden tilintetgjorde ti huse.	vernichtete	0	0
Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	häufigsten	0	0
Man erntet, was man sät.	Man høster hvad man sår.	sät	0	0
Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	Hvordan forhindrer jeg at min cykel bliver stjålet?	verhindere	0	0
Das Schiff segelte unter amerikanischer Flagge.	Skibet sejlede under amerikansk flag.	segelte	0	0
Hast du Toms neuestes Musikvideo schon gesehen?	Har du set Toms nyeste musikvideo?	neuestes	0	0
Ich habe Angst vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	Jeg er bange for store, sorte, behårede taranteller.	haarigen	0	0
Es ist heute bewölkt.	I dag er det skyet.	bewölkt	0	0
Tom hat sich die Zähne bleichen lassen.	Tom har fået sine tænder bleget.	bleichen	0	0
Das verirrte Schäfchen ist heimgekehrt.	Det fortabte får er vendt hjem.	heimgekehrt	0	0
Leih mir eine helfende Hand!	Giv mig en hånd.	helfende	0	0
Sie kaufte sich einen gebrauchten LKW.	Hun købte en brugt lastvogn.	gebrauchten	0	0
Sie stürmten aus dem Zimmer.	De stormede ud af værelset.	stürmten	0	0
Der Kaffee ist ungenießbar.	Kaffen er udrikkelig.	ungenießbar	0	0
Der Arabische Frühling war kein Fehler, sondern ein vorsätzlicher Fehler.	Det Arabiske Forår var ikke en fejltagelse men en bevidst fejl.	vorsätzlicher	0	0
Das ist sein Großvater mütterlicherseits.	Det er hans morfar.	mütterlicherseits	0	0
Dein Vergleich hinkt.	Din sammenligning halter.	hinkt	0	0
Der Arzt beugte sich über den kranken Jungen.	Lægen bøjede sig ind over den syge dreng.	beugte	0	0
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	Gidslerne slippes fri før jul.	freikommen	0	0
Als Maria eintrat, fragte sie die Verkäuferin: Was darf's sein?	Da Mary trådte ind, spurgte ekspedienten hende: "Hvad skulle det være?"	eintrat	0	0
Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	USA's kvindelandshold i fodbold led et chokerende 3-0-nederlag til Sverige.	schockierende	0	0
Alle Waggons des Zuges wurden zehn Minuten vor der Abfahrt randvoll gepackt.	Alle vognene i toget blev fyldt op ti minutter før afgang.	randvoll	0	0
Du vergleichst Äpfel mit Birnen!	Du sammenligner æbler og pærer!	vergleichst	0	0
Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	Det handler om at afvæbne Irak og tilintetgøre dets masseødelæggelsesvåben.	entwaffnen	0	0
Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	På en mosdækket klippegrund spredte han - med næsten højtidelige håndbevægelser - et silkeklæde ud og inviterede kvinden til at sidde ned, slappe af og nyde de maleriske omgivelser.	feierlichen	0	0
In dieser Gegend hatte es ebenfalls tagelang geschneit.	I dette område havde det ligeledes sneet i dagevis.	geschneit	0	0
Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	Norge er et konstitutionelt monarki. Det betyder, at kongen ikke på egen hånd kan udføre politiske handlinger. Han er landets formelle overhoved, men hans opgaver er i hovedsagen repræsentative og ceremonielle.	formelle	0	0
Er zögerte.	Han tøvede.	zögerte	0	0
Der Schornstein muss gefegt werden.	Skorstenen skal fejes.	gefegt	0	0
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.	De har lakeret deres tånegle.	lackiert	0	0
Der Reis ist angebrannt.	Risen er brændt på.	angebrannt	0	0
Das Betriebssystem wird aktualisiert. Bitte schalten Sie den Rechner währenddessen nicht aus. Der Vorgang kann bis zu einer Ewigkeit dauern.	Operativsystemet opdateres. Sluk ikke for computeren imens. Processen kan tage meget lang tid.	aktualisiert	0	0
Fünf mal fünf ist fünfundzwanzig.	Fem gange fem er femogtyve.	fünfundzwanzig	0	0
Die Situation erfordert drastische Maßnahmen.	Situationen kræver drastiske foranstaltninger.	drastische	0	0
Hat Krümel sein Geschäft verrichtet?	Har Cookie besørget?	verrichtet	0	0
Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Papa nicht mein leiblicher Vater ist.	Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	leiblicher	0	0
Die Polizei hat ihn in flagranti erwischt.	Politiet tog ham på fersk gerning.	flagranti	0	0
An dieser Sehenswürdigkeit häufen sich die Touristen.	Turisterne strømmer til denne seværdighed.	häufen	0	0
Ich kann diese Orange nicht auspressen. Die ist vertrocknet.	Jeg kan ikke presse denne appelsin. Den er tør.	vertrocknet	0	0
Es dreht sich um eine ansteckende Krankheit.	Det drejer sig om en smitsom sygdom.	ansteckende	0	0
Wenn das die offizielle Schreibung ist, so werde ich sie verwenden, wenngleich sie mir nicht gefällt.	Hvis det er den officielle skrivemåde, så vil jeg bruge den, selv om jeg ikke bryder mig om den.	wenngleich	0	0
Weihnachten rückte näher.	Julen nærmede sig.	rückte	0	0
Maria hat Tom gehörig die Leviten gelesen.	Mary har givet Tom en ordentlig overhaling.	gehörig	0	0
Habe ich geschnarcht?	Snorkede jeg?	geschnarcht	0	0
Ich bog rechts ab.	Jeg drejede til højre.	bog	0	0
Tom mag indisches Essen.	Tom kan godt lide indisk mad.	indisches	0	0
Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	Loven siger at alle mennesker har lige rettigheder.	gleichberechtigt	0	0
Eine alte Dame überquerte die Straße.	En gammel dame går over vejen.	überquerte	0	0
Eine permanente Überflutung mit Informationen verwandelt uns nicht in allwissende Blitzdenker.	En permanent overflod af information forvandler os ikke til alvidende lyntænkere.	permanente	0	0
Der Donner erschreckte die Schüler.	Tordenen gjorde eleverne bange.	erschreckte	0	0
Der Termin wurde vorverlegt.	Datoen er blevet fremrykket.	vorverlegt	0	0
Toms Hund ist bissig.	Toms hund er bidsk.	bissig	0	0
Sie hatte einen Kloß im Hals, und Tränen sammelten sich in ihren Augen.	Hun fik en klump i halsen, og tårerne begyndte at løbe i hendes øjne.	sammelten	0	0
Das ist sonnenklar.	Det er soleklart.	sonnenklar	0	0
Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	Der er kun en lillebitte forskel.	klitzekleinen	0	0
Die Erzählstruktur ist sehr theatralisch.	Fortællestrukturen er meget teatralsk.	theatralisch	0	0
Ich habe das intuitiv getan.	Jeg gjorde det intuitivt.	intuitiv	0	0
Ich wünschte, ich spräche Französisch.	Jeg ville ønske jeg kunne tale fransk.	spräche	0	0
Maria verkleidete sich als Hexe.	Mary klædte sig ud som en heks.	verkleidete	0	0
Ich verglich meinen Wagen mit seinem.	Jeg sammenlignede min bil med hans.	verglich	0	0
Als Tom sich vor Maria auszog, fing sie zu kichern an.	Da Tom klædte sig af foran Mary, begyndte hun at fnise.	auszog	0	0
In jüngster Zeit haben sie ihr nicht rechtzeitig ihren Lohn ausbezahlt.	I den sidste tid har de ikke givet hende hendes løn rettidigt.	ausbezahlt	0	0
Er ist ein wohlhabender Mann.	Han er en velhavende mand.	wohlhabender	0	0
Man sollte das Kind nicht mit dem Bade ausschütten, selbst wenn alles schiefzulaufen scheint.	Smid ikke barnet ud med badevandet, selv om alt ser ud til at gå galt.	ausschütten	0	0
Mary möchte ihr Auto hellblau lackieren.	Mary vil farve sin bil lyseblå.	lackieren	0	0
Er ist meiner Mutter fremdgegangen.	Han var min mor utro.	fremdgegangen	0	0
Dieses Haus ist sehr geräumig.	Dette hus er meget rummeligt.	geräumig	0	0
In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	Et af de største problemer inden for medicinsk forskning er at indkredse årsagen til sygdommen.	einzugrenzen	0	0
Er sagte, er sei farbenblind.	Han sagde at han var farveblind.	farbenblind	0	0
Wasser gefriert bei 0 °C.	Vand fryser ved nul grader celsius.	gefriert	0	0
Tom ist ein tüchtiger Zimmermann.	Tom er en dygtig tømrer.	tüchtiger	0	0
Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	Tom er udmattet. Det regner, det er koldt, og Skotland forbliver del af Det Forenede Kongerige.	übermüdet	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	Dette er et latterligt argument.	lächerliches	0	0
Sie goss Milch in die Tasse.	Hun hældte mælk i koppen.	goss	0	0
Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	Tørken i år har gjort stor skade ude på landet.	ländlichen	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Han er for nylig konverteret til katolicismen.	bekehrt	0	0
Er ist gegen Versuchungen gewappnet.	Han er immun over for fristelser.	gewappnet	0	0
Es dauert sehr lange, das E-Auto aufzuladen.	Det tager meget lang tid at oplade elbilen.	aufzuladen	0	0
Roter Sonnenaufgang sagte, dass sie sehr stolz sei, die Stelle als Lehrerin bekommen zu haben, weil sie so neue Lakotasprecher hervorbringen könne. Diesen Satz fand ich sehr bedeutungsvoll.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	hervorbringen	0	0
Das Zentralkomitee der sozialistischen Einheitspartei Deutschlands, der Staatsrat der DDR, der Ministerrat der DDR, das Präsidium der Volkskammer und das Präsidium des Nationalrats der Nationalen Front der DDR geben in tiefer Trauer bekannt, dass das Mitglied des Politbüros des Zentralkomitees der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands und Vorsitzende des Staatsrates der Deutschen Demokratischen Republik, unser Genosse Walter Ulbricht heute am 1. August 1973 um 12 Uhr 55 gestorben ist.	Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomite, DDR's statsråd, DDR's ministerråd, Folkekammerets præsidie og præsidiet for DDR's Nationale Fronts nationalråd bekendtgør med dyb sorg, at medlem af Tysklands Socialistiske Enhedspartis centralkomites politbureau og formand for Den Tyske Demokratiske Republiks statsråd, vor kammerat Walter Ulbricht i dag den 1. august 1973 kl. 12.55 er afgået ved døden.	sozialistischen	0	0
Ich erwarb es auf dem Markt.	Jeg købte det på markedet.	erwarb	0	0
Die ungarische Flagge ist rotweißgrün.	Det ungarske flag er rødt, hvidt og grønt.	ungarische	0	0
Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	Tommel op-emojien indikerer accept.	signalisiert	0	0
Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	Maria har meget grundigt undersøgt chimpansers latter.	eingehend	0	0
Die Ärzte sagen euch, dass er hirntot ist.	Lægerne fortæller jer at han er hjernedød.	hirntot	0	0
Ihr Gesicht strahlte.	Hendes ansigt strålede.	strahlte	0	0
Tom fotografierte die Blumen.	Tom fotograferede blomsterne.	fotografierte	0	0
Gott sei Dank hat Tom eine Mundmaske aufgesetzt, dabei hat er sein scheußliches Gesicht verborgen.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	scheußliches	0	0
Sie unterbrach mich.	Hun afbrød mig.	unterbrach	0	0
Es ist kein Geheimnis, dass uns die Zeit davonläuft.	Det er ingen hemmelighed at tiden løber fra os.	davonläuft	0	0
Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	siebzig	0	0
Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	Han kan lide at udforske underjordiske huler.	erkundet	0	0
Es handelte sich um eine wässrige Suppe, gewürzt mit Pfeffer und ranzigem Öl.	Det var en vandig suppe, krydret med peber og harsk olie.	gewürzt	0	0
Statt das Problem zu beheben, entließ das Unternehmen den Enthüller.	I stedet for at løse problemet fyrede virksomheden whistlebloweren.	entließ	0	0
Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	Den stribede kjole fremhæver hendes slanke figur.	schlanke	0	0
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich vegetarisch.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg lever vegetarisk.	ernähre	0	0
Sie klagte nicht.	Hun klagede ikke.	klagte	0	0
Actinium verdampft bei 3198 °C.	Actinium fordamper ved 3198 °C.	verdampft	0	0
Sie ist eine wohlhabende Frau.	Hun er en velhavende kvinde.	wohlhabende	0	0
Vergiss nicht, den Hund reinzulassen.	Glem ikke at lukke hunden ind.	reinzulassen	0	0
Das ist weit weg, und alles ist dort sowieso sündhaft teuer.	Det er langt væk, og alt er alligevel vanvittigt dyrt der.	sündhaft	0	0
Ich huste gerade.	Jeg er i gang med at hoste.	huste	0	0
Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	Jeg kan kun importere GIF-filer.	importieren	0	0
Er ist ein geduldiger Mann.	Han er en tålmodig mand.	geduldiger	0	0
Mein Französisch ist auch ganz schön verrostet.	Mit franske er også temmelig rustent.	verrostet	0	0
Fremdenfeindliche Gewalt in Elbonien nimmt rasant zu.	Fremmedfjendsk vold i Elbonien er i hastig stigning.	rasant	0	0
Wann hast du dich in der letzten Zeit richtig ausweinen können?	Hvornår har du i den sidste tid rigtigt kunnet græde ud?	ausweinen	0	0
Lasst uns etwas erbauen.	Lad os bygge noget.	erbauen	0	0
Denn was man schwarz auf weiß besitzt, kann man getrost nach Hause tragen.	For hvad man sort på hvidt besidder, kan man roligt bære hjem.	getrost	0	0
Sie soll vermögend sein.	Hun skulle være formuende.	vermögend	0	0
Wir haben unsere Feinde zermalmt.	Vi har knust vore fjender.	zermalmt	0	0
Die Sonne ist als Stern ein sogenannter Gelber Zwerg.	Solen er som stjerne en såkaldt gul dværg.	sogenannter	0	0
Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	Kun den nederste del af bygningen er beboet.	unterste	0	0
Ich langweilte mich.	Jeg kedede mig.	langweilte	0	0
Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!	Hvad? Koster denne T-shirt 3000 yen? Det er åger!	dreitausend	0	0
Wie schriebst du deinen Namen auf Arabisch?	Hvordan skrev du dit navn på arabisk?	schriebst	0	0
Die Jacke, die ich neulich erstanden habe, wurde jetzt im Ausverkauf zum halben Preis angeboten.	Jakken, som jeg købte for nylig, blev ved udsalget solgt til halv pris.	erstanden	0	0
Tom frühstückt oft allein.	Tom spiser ofte morgenmad alene.	frühstückt	0	0
Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	Roger arbejder fra tidlig morgen til sent på aftenen.	frühmorgens	0	0
Sie winkte mir zum Abschied.	Hun vinkede farvel til mig.	winkte	0	0
Die Empfangsdame im Hotel war muffig und überhaupt nicht freundlich.	Hotelreceptionisten var gnaven og overhovedet ikke venlig.	muffig	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	muht	0	0
Ich konnte sein arrogantes Benehmen nicht aushalten.	Jeg kunne ikke udholde hans arrogante opførsel.	arrogantes	0	0
Maria rasierte ihre Beine.	Mary barberede sine ben.	rasierte	0	0
Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	Kaptajn Nemo er umålelig rig.	unermesslich	0	0
Es weht ein kalter Wind aus nördlicher Richtung.	Der blæser en kold vind fra nordlig retning.	nördlicher	0	0
Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	kreuzte	0	0
Tom pflanzte einen Baum, als Maria geboren wurde.	Tom plantede et træ da Mary blev født.	pflanzte	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	Min far lytter til klassisk musik.	lauscht	0	0
Am meisten beeinflusst hat mein Leben keine andere als meine selige Mutter Maria.	Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min salige mor Mary.	selige	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Det var en fugtig, grå sommerdag i slutningen af juni.	feuchter	0	0
Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	Tilfældet begunstiger det forberedte sind.	begünstigt	0	0
Das Telefon schwieg.	Telefonen var stille.	schwieg	0	0
Unsere Katze ist stubenrein.	Vores kat er stueren.	stubenrein	0	0
Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.	Ørnen svævede majestætisk over de snedækkede bjergtinder.	majestätisch	0	0
Nasse Kleidung haftet an der Haut.	Vådt tøj klæber til huden.	haftet	0	0
Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.	Der gives store bøder for uretmæssig parkering på en handicapparkeringsplads.	unerlaubtes	0	0
Mir reichts jetzt.	Nu har jeg fået nok.	reichts	0	0
Die Schlange verschlang den Hund mit Haut und Haar.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	verschlang	0	0
Der Weihnachtsmann verschaffte sich durch den Schornstein Zugang zu dem Haus, stopfte alle Wertsachen, die er finden konnte, in seinen Sack und verschwand wieder.	Julemanden skaffede sig adgang til huset gennem skorstenen, stoppede alle de værdigenstande han kunne finde, i sin sæk og forsvandt igen.	stopfte	0	0
Auch das erfolgreichste Unternehmen hat als kleine Idee angefangen.	Selv den mest succesrige virksomhed er begyndt som en lille idé.	erfolgreichste	0	0
Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	Min papegøje sidder på kanten af min skærm og fløjter uanstændige sømandssange.	unanständige	0	0
Tom lächelt grimmig.	Tom smiler bistert.	grimmig	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	achter	0	0
Wir schwammen im See.	Vi svømmede i søen.	schwammen	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	quakt	0	0
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	Toms venner er smukke, høje mænd, tjenstvillige arbejdere og gode kammerater, men snotdumme.	willige	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	Målet helliger midlet.	heiligt	0	0
Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	bekanntesten	0	0
Er fütterte das Pferd.	Han fodrede hesten.	fütterte	0	0
An einen Winterabend sorgt Kerzenlicht für eine gemütliche Stimmung.	På en vinteraften skaber stearinlys en hyggelig atmosfære.	gemütliche	0	0
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich vegetarisch.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg lever vegetarisk.	vegetarisch	0	0
Tom wickelte die Reste in Frischhaltefolie ein.	Tom pakkede levningerne ind i plastfolie.	wickelte	0	0
Die meisten Spinnen weben Netze.	De fleste edderkopper spinder net.	weben	0	0
„Lass mich noch ein Stündchen weiterschlafen, Mama!“ – „Ein Stündchen? Du kommst zu spät zur Schule!“	"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"	weiterschlafen	0	0
Er hat irrtümlich Gift genommen.	Han tog gift ved en fejltagelse.	irrtümlich	0	0
Keiner fürchtet sich vor dem verräterischen Wolf.	Ingen er bange for den forræderiske ulv.	verräterischen	0	0
„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	"Oh gud ske lov!" sukkede ællingen, "jeg er så styg, at selv hunden ikke gider bide mig!"	bisse	0	0
Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	Violet lys har en kortere bølgelængde end rødt lys.	kürzere	0	0
Hier ist alles vom Geist der Geschichte durchdrungen.	Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	durchdrungen	0	0
Ich fühle mich dick und häßlich.	Jeg føler mig tyk og grim.	häßlich	0	0
Früher warst du bildschön! Heute ist nur noch dein Bild schön!	Før var du billedskøn! I dag er kun dit billede skønt!	bildschön	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	De smukkeste blomster har de skarpeste torne.	schärfsten	0	0
Tom erholte sich schnell.	Tom kom sig hurtigt.	erholte	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	wirtschaftlich	0	0
Wenn morgen die Sonne scheint, gehen wir picknicken.	Hvis solen skinner i morgen, tager vi på picnic.	picknicken	0	0
Er erkrankte plötzlich.	Han fik det pludseligt dårligt.	erkrankte	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	Jeg var på et skib, som strandede, bølgerne drev mig i land ved et helligt tempel, hvor flere unge piger gjorde tjeneste, den yngste der fandt mig ved strandbredden og reddede mit liv, jeg så hende kun to gange; hun var den eneste, jeg kunne elske i denne verden, men du ligner hende, du næsten fortrænger hendes billede i min sjæl.	ähnelst	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	Formueskatten har opspist en væsentlig del af min arv.	erheblichen	0	0
Können Computer literarische Werke übersetzen?	Kan computere oversætte litterære værker?	literarische	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	siebter	0	0
Sie beendeten die Schachpartie mit einem Unentschieden.	De sluttede skakspillet uafgjort.	beendeten	0	0
Ich kam, sah und siegte.	Jeg kom, så og sejrede.	siegte	0	0
Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	Motorvejsafsnittet skal udvides til tre spor.	ausgebaut	0	0
Es war ein schöner, sonniger Tag.	Det var en smuk solskinsdag.	sonniger	0	0
Ich weiß, dass es dir schwerfallen wird, das zu verstehen.	Jeg ved at du vil få svært ved at forstå det.	schwerfallen	0	0
Ich ermutigte meine Schüler.	Jeg opmuntrede mine elever.	ermutigte	0	0
Tom hatte eine hektische Woche.	Tom har haft en hektisk uge.	hektische	0	0
Womit beschäftigst du dich?	Hvad beskæftiger du dig med?	beschäftigst	0	0
Aus irgendeinem Grund konnte ich meine E-Mails nicht abrufen.	Af en eller anden grund kunne jeg ikke hente mine e-mails.	abrufen	0	0
Dieses Buch ist ein psychologischer Roman.	Denne bog er en psykologisk roman.	psychologischer	0	0
Die Natur ist Angst einflößend.	Naturen er frygtindgydende.	einflößend	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	Jeg er for udmattet til at gå videre.	weiterzugehen	0	0
Seien Sie aufmerksamer.	Vær mere opmærksom.	aufmerksamer	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	En hane galer, en frø kvækker, en hund gør, en hundehvalp bjæffer, en gris grynter, en ged bræger, en ko muher, en kat mjaver, og en høne klukker.	fiept	0	0
Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	Du afviser altid det jeg foreslår.	vorschlage	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	südwestlich	0	0
Barack Obama wurde zum Präsidenten der Vereinigten Staaten wiedergewählt.	Barack Obama blev genvalgt som USA's præsident.	wiedergewählt	0	0
Tom fing an, seine Taschen zu entleeren.	Tom begyndte på at tømme sine lommer.	entleeren	0	0
Die Quelle versiegt.	Kilden udtørrede.	versiegt	0	0
Die Sprache Esperanto mit einer 130-jährigen Geschichte und einer reichen Literatur kann in einem Zehntel der Zeit angeeignet werden, die man braucht, um eine der verbreiteten großen Nationalsprachen zu erlernen.	Sproget esperanto med en 130-årig historie og en righoldig litteratur kan tilegnes på en tiendedel af den tid som man skal bruge for at lære et af de udbredte store nationalsprog.	angeeignet	0	0
Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	Den ældste islamiske organisation har endnu ikke udtalt sig.	islamische	0	0
Er ist sehr klug und doch nicht hochmütig.	Han er meget klog og alligevel ikke arrogant.	hochmütig	0	0
Er übernachtete im Haus seiner Tante.	Han overnattede i sin tantes hus.	übernachtete	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	verheerende	0	0
Warum schnurren Katzen?	Hvorfor spinder katte?	schnurren	0	0
Er ist fotogen.	Han er fotogen.	fotogen	0	0
Mayuko entwirft ihre eigenen Kleider.	Mayuko designede sit eget tøj.	entwirft	0	0
Ich bin baff.	Jeg er paf.	baff	0	0
Sie ging zur Schule, obwohl ihr der Fuß wehtat.	Hun gik til skole, selv om hun havde ondt i foden.	wehtat	0	0
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	gepflastert	0	0
Ich verspäte mich.	Jeg kommer for sent.	verspäte	0	0
Maria hat die Kuh gemolken.	Maria har malket koen.	gemolken	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Jeg er et meget stabilt geni.	stabiles	0	0
Maria ist links orientiert.	Maria er venstreorienteret.	orientiert	0	0
Maria breitete das Antilopenfell auf einem Bett von frischen Kiefernnadeln aus und setzte sich zur Rast.	Maria bredte antilopeskindet ud over en seng af friske fyrrenåle og satte sig for at hvile.	breitete	0	0
Ich mag morgendlichen Pfannkuchenduft.	Jeg elsker duften af pandekager om morgenen.	morgendlichen	0	0
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	füllten	0	0
Maria arbeitet halbtags in einem kleinen Blumenladen.	Maria arbejder halvdags i en lille blomsterbutik.	halbtags	0	0
Vom Berg Fuji aus hat man eine phantastische Aussicht.	Oppe fra Fuji-bjerget har man en fantastisk udsigt.	phantastische	0	0
Das Problem bleibt ungelöst.	Problemet forbliver uløst.	ungelöst	0	0
Haben Sie das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	Har du set videoen hvor præsident Obama slår en flue ihjel med sine bare hænder?	erschlägt	0	0
Muammar Gaddafi ist größenwahnsinnig.	Muammar Gaddafi er en megaloman.	größenwahnsinnig	0	0
Tom ist vernünftig, bodenständig und praktisch veranlagt.	Tom er fornuftig, nede på jorden og praktisk anlagt.	bodenständig	0	0
Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	Den undslupne fange er stadig på fri fod.	entflohene	0	0
Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	Det er en farlig blanding: høj kognitiv intelligens og mangel på modenhed.	kognitive	0	0
Ich wollte das nicht weiterverfolgen.	Jeg ville ikke gå videre med det.	weiterverfolgen	0	0
Er spendete Blut, um seine Schwester zu retten.	Han gav blod for at redde sin søster.	spendete	0	0
Eine der am meisten verbreiteten Krankheiten ist die Diagnose.	En af de mest udbredte sygdomme er diagnosen.	verbreiteten	0	0
Der Hund hat gebellt.	Hunden har gøet.	gebellt	0	0
Er faltet gerne Schachteln aus Papier.	Han kan lide at folde æsker af papir.	faltet	0	0
Maria erklärte Tom, dass der Witz auf einer Zweideutigkeit beruhte.	Mary forklarede Tom at joken beroede på en tvetydighed.	beruhte	0	0
Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	vonnöten	0	0
Du wirst Bauklötzchen staunen, wenn du ihn wiedersiehst.	Du bliver målløs når du ser ham igen.	wiedersiehst	0	0
Maria kommt gut mit Menschen klar und ist goldrichtig an ihrer Arbeitsstelle als Empfangsdame im Hotel.	Mary kommer godt ud af det med andre mennesker og er den helt rigtige til sit job som hotelreceptionist.	goldrichtig	0	0
Susan putzte die Schuhe ihres Vaters.	Susan pudsede sin fars sko.	putzte	0	0
Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	Han er en kendt sportskommentator der især kommenterer biatlon men også andre sportsgrene.	kommentiert	0	0
In einem Turmendspiel hat jede Seite nur einen Turm, ein paar Bauern und den König. Dies ist die häufigste Art von Endspiel.	I et tårnslutspil har hver side kun et tårn, et par bønder og kongen. Dette er den hyppigste slags slutspil.	häufigste	0	0
Immer ergreifst du für sie Partei!	Du tager altid hendes parti!	ergreifst	0	0
Es ist neblig.	Det er tåget.	neblig	0	0
Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	weites	0	0
Im Winterwald ist es saukalt.	I vinterskoven er det hundekoldt.	saukalt	0	0
Immer kritisierst du mich.	Altid kritiserer du mig.	kritisierst	0	0
Er wollte es nicht halbieren.	Han ville ikke halvere det.	halbieren	0	0
Eine anhaltende Regenperiode schadet den Pflanzen.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	anhaltende	0	0
Nein, ich schnarche nicht. Ich träume nur davon, ein Mofa zu sein.	Nej, jeg snorker ikke. Jeg drømmer bare om at jeg er en knallert.	schnarche	0	0
Pat ist sehr geschwätzig.	Pat er meget snakkesalig.	geschwätzig	0	0
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."	"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."	hineinkommen	0	0
Du streichst morgen den Zaun.	Du maler hegnet i morgen.	streichst	0	0
Sie pflückt sehr gerne Blumen.	Hun elsker at plukke blomster.	pflückt	0	0
Tom findet es eintönig, dass er immer nach Boston fahren muss.	Tom finder det ensformigt at han altid skal tage til Boston.	eintönig	0	0
Komm nicht in mein Zimmer, ohne anzuklopfen!	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	anzuklopfen	0	0
Sie betrachteten mich als ihr Enkelkind.	De betragtede mig som deres barnebarn.	betrachteten	0	0
Ich möchte ein Buch in schwedischer Sprache.	Jeg ønsker en bog på svensk.	schwedischer	0	0
Deutschland ist weltweit führend in diesem Gewerbe.	Tyskland er førende i verden indenfor denne industri.	führend	0	0
Er liebte, er lachte, er weinte, ihm wurde vergeben, er vergab: sein Name ist für immer Desmond Tutu.	Han elskede; han lo; han græd; han blev tilgivet; han tilgav: hans navn er for evigt Desmond Tutu.	vergab	0	0
Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	Svejtserfrancen er koblet til euroen.	gekoppelt	0	0
Das Ergebnis der Wahl wird morgen bekanntgegeben.	Resultatet af valget vil blive offentliggjort i morgen.	bekanntgegeben	0	0
Maria verwendet das Internet nur, um sich Katzenvideos anzuschauen und zu chatten.	Mary bruger kun internettet til at se kattevideoer og til at chatte.	chatten	0	0
Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	strukturiert	0	0
Der Herbst ist auf seinem Höhepunkt, mit schönen gelben, orangenen und roten Farbtönen, die wirklich faszinieren und den Blick fesseln.	Efteråret er på sit højeste, med smukke gule, orange og røde farver som virkelig fascinerer og fanger ens blik.	orangenen	0	0
Ottos Mops mordet mit Mühe Marthas muntere Meerschweinchen.	Ottos mops myrder med møje Marthas muntre marsvin.	muntere	0	0
Kann man gefahrlos Eier roh essen?	Kan man risikofrit spise æg rå?	gefahrlos	0	0
Er hat sich angewöhnt, mit Ausländern zu sprechen.	Han er vant til at tale med udlændinge.	angewöhnt	0	0
Dank eines herausragenden Qualitätsansatzes hat sich das Unternehmen ein Markenimage aufgebaut, das seine Position auf den internationalen Märkten sichert.	Takket være en ekstraordinær kvalitetstilgang har virksomheden opbygget et brandimage, der sikrer det en position på internationale markeder.	herausragenden	0	0
Er trat ein und begrüßte alle Anwesenden mit einem Händedruck.	Han trådte ind og hilste på alle de tilstedeværende med et håndtryk.	begrüßte	0	0
Tom ist mit knapper Not entkommen.	Tom undslap med nød og næppe.	knapper	0	0
Hast du dir die Haare gekämmt?	Har du redt dit hår?	gekämmt	0	0
Wir verirrten uns im Wald.	Vi for vild i skoven.	verirrten	0	0
Sie rieb sich die Augen.	Hun gned sine øjne.	rieb	0	0
Als das Flugzeug gerade im Begriff war abzuheben, hörte ich ein ungewöhnliches Geräusch.	Lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.	abzuheben	0	0
Ein LKW blockierte die Brücke.	En lastbil blokerede broen.	blockierte	0	0
Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	Et rundt jubilæum er en dato, hvor et nul hædres for et nul af flere nuller.	rundes	0	0
Seine hölzerne Sprache hat was.	Hans stive sprog har noget.	hölzerne	0	0
Am besten ist es, das Geschirr mit umweltfreundlichem Geschirrspülmittel abzuwaschen.	Det er bedst at bruge et økologisk opvaskemiddel når man vasker op.	abzuwaschen	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	Han er et skruppelløst menneske.	skrupelloser	0	0
Tom beeindruckte die Kaiserin.	Tom gjorde indtryk på kejserinden.	beeindruckte	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	gebrauchtes	0	0
2021 entzündete Ōsaka Naomi bei den Olympischen Spielen 2020 in Tōkyō das olympische Feuer.	I 2021 tændte Naomi Osaka den olympiske flamme for OL i Tokyo 2020.	entzündete	0	0
Warum haben fast alle Männer ein reines Gewissen? Weil es unbenutzt ist.	Hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed? Fordi den ikke bliver brugt.	unbenutzt	0	0
Tom drohte, Marias Haus niederzubrennen.	Tom truede med at brænde Mary hus ned.	niederzubrennen	0	0
Mein Fernsehgerät hat seinen Dienst quittiert.	Mit tv-apparat er holdt op med at fungere.	quittiert	0	0
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	Brandmanden lammede mine muskler og gav en følelse af uudholdelig varme.	unerträglichen	0	0
Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	klassifiziert	0	0
Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	Berlinmuren faldt natten mellem den 9. og 10. november 1989; den egentlige nedrivning begyndte dog først den 13. juni det følgende år, 1990.	darauffolgenden	0	0
Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	Tom forfalskede sin chefs underskrift.	fälschte	0	0
Wenn ihr hierbleibt, müsst ihr arbeiten.	Hvis I bliver her, er I nødt til at arbejde.	hierbleibt	0	0
Mein Zimmer ist reich möbliert.	Mit værelse er rigt møbleret.	möbliert	0	0
Ihre Worte trösteten seine gequälte Seele.	Hendes ord trøstede hans plagede sjæl.	gequälte	0	0
Das Tor wurde Ali zugeschrieben.	Målet blev tilskrevet Ali.	zugeschrieben	0	0
Das Gemüse ist im Korb verwelkt.	Grøntsagerne er visnet i kurven.	verwelkt	0	0
Toms Buch wurde mehrfach verfilmt, zuletzt 2005 mit Maria Müller in der Rolle der Elke.	Toms bog blev filmatiseret flere gange, senest i 2005 med Maria Müller i rollen som Elke.	verfilmt	0	0
Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	Denne bakterie er resistent over for penicillin.	resistent	0	0
Schanghai hat ein feuchtes subtropisches Klima.	Shanghai har et fugtigt subtropisk klima.	feuchtes	0	0
„Mama, wann ist ein Jahr eigentlich ein Schaltjahr?“ – „Wenn die Jahreszahl durch vier, aber nicht durch hundert oder wenn sie durch vierhundert teilbar ist.“	"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	vierhundert	0	0
„Idiot“ ist ein beliebtes Argument.	"Idiot" er et populært argument.	beliebtes	0	0
Aus der Ferne betrachtet, ähnelte die Insel einer Wolke.	Set på afstand lignede øen en sky.	ähnelte	0	0
Willst du, dass ich dich kämme?	Vil du have, at jeg reder dit hår?	kämme	0	0
Mein Affe ist fortgelaufen.	Min abe er løbet væk!	fortgelaufen	0	0
Er faszinierte mich.	Han fascinerede mig.	faszinierte	0	0
Über die letzten Jahre hat das syrische Volk unter Assad entsetzliches Leid erfahren. Deshalb ist das Ende der Assad-Herrschaft erstmal eine gute Nachricht.	I løbet af de senere år har det syriske folk lidt forfærdeligt under Assad. Derfor er afslutningen på Assads styre i første omgang en god nyhed.	entsetzliches	0	0
Ich bin fast mit Thomas zusammengestoßen.	Jeg var lige ved at støde sammen med Thomas.	zusammengestoßen	0	0
An jenem Tage wehte die Fahne der aufgehenden Sonne im Wind.	På denne dag blafrede den opgående sols flag i vinden.	wehte	0	0
Herr Fujimori ist weltberühmt.	Hr. Fujimori er verdensberømt.	weltberühmt	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	Hele landet var sneet inde.	eingeschneit	0	0
Er moderiert die Sendung.	Han er vært på programmet.	moderiert	0	0
Die erhoffte Hilfe blieb aus.	Den forventede hjælp udeblev.	erhoffte	0	0
Tom mäht den Rasen.	Tom slår græsplænen.	mäht	0	0
Hast du neunzig oder neunzehn gesagt?	Sagde du halvfems eller nitten?	neunzig	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Der er opstået en intern fejl.	interner	0	0
Dieser Tisch ist aus hartem Holz gemacht.	Dette bord er lavet af hårdt træ.	hartem	0	0
Du halfst den Armen nicht.	Du hjalp ikke de fattige.	halfst	0	0
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	Det nytter ikke at græde over spildt mælk.	verschüttete	0	0
„Ein Ei ist noch nicht ausgebrütet“, sagte die Ente.	"Ét æg er ikke udklækket endnu." sagde anden.	ausgebrütet	0	0
Heute starb der bekannteste deutsche Literaturkritiker.	I dag døde Tysklands mest kendte litteraturkritiker.	bekannteste	0	0
Versuche nicht, sie nachzuahmen.	Forsøg ikke at efterligne hende.	nachzuahmen	0	0
Englisch ist an tschechischen Schulen eine Pflichtsprache.	Engelsk er et obligatorisk sprog i tjekkiske skoler.	tschechischen	0	0
Tom und Maria telefonierten jeden Tag miteinander.	Tom og Mary talte sammen over telefonen hver dag.	telefonierten	0	0
Er schaufelt Erde.	Han skovler jord.	schaufelt	0	0
Du widersprichst dir selbst.	Du modsiger dig selv.	widersprichst	0	0
Der Skandal um Gammelfleisch ist fast in Vergessenheit geraten, aber verdorbenes Fleisch gelangt noch immer in den Verkauf.	Skandalen med det rådne kød er næsten gået i glemmebogen, men der bliver stadig solgt fordærvet kød.	verdorbenes	0	0
Toms Geiz ging so weit, dass er des Nachts Mülltonnen von Supermärkten aufbrach, um noch verwertbare Lebensmittel zu stehlen.	Toms nærighed gik så vidt at han om natten brød supermarkeders affaldsbeholdere op for at stjæle mad der stadig kunne bruges.	aufbrach	0	0
Vor fünf Jahren adoptierten meine Frau und ich drei russische Waisenkinder.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	adoptierten	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	Det er en automatisk blyantsspidser. Man skal bare skubbe blyanten ind og den spidses af sig selv.	automatischer	0	0
Aarhus, Dänemarks zweitgrößte Stadt, hat die Postleitzahl 8000.	Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	zweitgrößte	0	0
Die Eheschließung war ein letzter Versuch, die Beziehung zu kitten. Wie vorauszusehen war, schlug er fehl.	Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	kitten	0	0
Nun ist Kosovo ein unabhängiges Land.	Nu er Kosovo et uafhængigt land.	unabhängiges	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	Natten var bælgmørk, der var ikke den mindste stjerne på himlen, ikke et vindpust, ingen bæk lod sit vand plaske, der var ikke en eneste lyd på jorden, ingen duftende enge og skovblomster.	stockdunkel	0	0
Ein Schwein mit goldenem Halsband bleibt immer noch ein Schwein.	Et svin med en guldkæde om halsen er stadigvæk et svin.	goldenem	0	0
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.	Hun forvekslede mig med min bror.	verwechselte	0	0
Es kann keine „Klimakatastrophen“ geben, sondern einzig und allein Wetterkatastrophen, denn „Klima“ selbst ist eine vom Wetter abgeleitete abstrakte Größe.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	abstrakte	0	0
Ich züchte Vieh.	Jeg opdrætter kvæg.	züchte	0	0
Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	Må jeg barbere dine bakkenbarter af?	abrasieren	0	0
Du bist noch krank. Du musst im Bett liegenbleiben.	Du er stadig syg. Du er nødt til at blive i sengen.	liegenbleiben	0	0
Die Wirtschaft war in einem miserablen Zustand.	Økonomien var i en elendig stand.	miserablen	0	0
Ein heftiges Erdbeben erschütterte Mexiko in diesem Herbst.	Et stort jordskælv ramte Mexico i dette efterår.	erschütterte	0	0
Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	Tilfældet begunstiger det forberedte sind.	vorbereiteten	0	0
Das Gras muss gemäht werden.	Græsset skal slås.	gemäht	0	0
Tom ist nicht kitzelig.	Tom er ikke kilden.	kitzelig	0	0
Heute ist der elfte Oktober.	I dag er det den 11. oktober.	elfte	0	0
Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	sinkende	0	0
Vor zweitausend Menschen, die sich auf dem Bahnhofsvorplatz versammelt hatten, hielt Maria eine flammende sozialistische Rede.	Foran to tusinde mennesker, der havde samlet sig på stationens forplads, holdt Mary en flammende socialistisk tale.	sozialistische	0	0
Sei gut zu dir. Werd vegan!	Elsk dig selv. Bliv veganer!	vegan	0	0
Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	Paven ønsker at formindske den katolske kirkes selvoptagethed.	vermindern	0	0
Schnee bedeckte den Bus.	Sneen dækkede bussen.	bedeckte	0	0
Tom pinkelte an den Baum.	Tom tissede på træet.	pinkelte	0	0
Was ist für dich am allerwichtigsten?	Hvad er for dig det allervigtigste?	allerwichtigsten	0	0
Nach dem Lesen des Wahlprogramms der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands hat sich Tom, der aufgrund einer angeborenen Krankheit kein Langzeitgedächtnis besitzt, dazu entschlossen, dieser Partei in diesem Jahr seine Stimme zu geben.	Efter at have læst SPD's valgprogram, besluttede Tom, der på grund af en medfødt sygdom ingen langtidshukommelse har, at stemme på dette parti i år.	angeborenen	0	0
Man soll nicht den Ast absägen, auf dem man sitzt.	Man skal ikke save den gren over, man sidder på.	absägen	0	0
Man hat, wie ich so oft sage, das Kind mit dem Bade ausgeschüttet.	Man har, som jeg så ofte siger, smidt barnet ud med badevandet.	ausgeschüttet	0	0
Sie pflückte zweiundzwanzig Äpfel, während der Rest der Familie weitere sechzehn dieser gesundheitsfördernden Früchte pflückte.	Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	zweiundzwanzig	0	0
Er hat seinen Zahn herausgezogen.	Han har trukket sin tand ud.	herausgezogen	0	0
Tom prahlte damit.	Tom pralede med det.	prahlte	0	0
Tom und Maria sind eineiige Zwillinge.	Tom og Mary er enæggede tvillinger.	eineiige	0	0
Der Turm neigte sich leicht nach Westen.	Tårnet hældte lidt mod vest.	neigte	0	0
Sie hat eine makellose Aussprache.	Hun har en perfekt udtale.	makellose	0	0
Er zuckte mit den Schultern.	Han trak på skuldrene.	zuckte	0	0
Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.	Jeg holdt op med at ryge af helbredsmæssige årsager.	gesundheitlichen	0	0
Die Eheschließung war ein letzter Versuch, die Beziehung zu kitten. Wie vorauszusehen war, schlug er fehl.	Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	vorauszusehen	0	0
Diebe plünderten das Museum.	Tyve har plyndret museet.	plünderten	0	0
Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	Toms fedtede fingeraftryk prydede det tomme vinglas.	fettige	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	geschützte	0	0
Er weiß, wie man Messer schärft.	Han ved hvordan man skærper en kniv.	schärft	0	0
Ich tröstete ihn mit seinem Lieblingsgericht.	Jeg trøstede ham med hans livret.	tröstete	0	0
Wie oft duschst du?	Hvor tit tager du et brusebad?	duschst	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Den der kommer først til mølle, får først malet.	mahlt	0	0
Als ich aufwachte, schneite es.	Da jeg vågnede, sneede det.	schneite	0	0
Alle wertschätzen ihn.	Alle værdsætter ham højt.	wertschätzen	0	0
Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	unzivilisiert	0	0
Ich bezweifel alles, selbst meine Zweifel.	Jeg tvivler på alt, selv på mine tvivl.	bezweifel	0	0
Taifune ereignen sich meist zwischen Mai und Oktober.	Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	ereignen	0	0
Er ist redselig wie eh und je.	Han er snakkesalig som altid.	redselig	0	0
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	ruhte	0	0
Habt ihr billigere Sitzplätze?	Har I billigere siddepladser?	billigere	0	0
Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	Vi bør handle oprigtigt, og vi skal huske på, at fremtiden vil fælde en hård dom over vore handlinger.	strenges	0	0
Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	ökonomische	0	0
Mit freudiger Wehmut gedachte er an jene Tage zurück, als alle seine Glieder noch biegsam waren - alle außer einem. Diese Tage sind leider vorbei. Nun sind alle seine Glieder steif - alle außer einem.	Med glad vemodighed tænkte han tilbage til de dage hvor alle hans lemmer stadig var smidige ― alle på nær ét. De dage er desværre forbi. Nu er alle lemmerne stive ― alle på nær ét.	freudiger	0	0
Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	Hun skal se at få lettet rumpen!	hochkriegen	0	0
Meine Schwester strickt schon seit heute Morgen.	Min søster har strikket siden i morges.	strickt	0	0
Im Internet habe ich verschiedene Schreibweisen gesehen. Man ist sich wohl sehr uneinig darüber, wie dieses Wort geschrieben wird.	På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	uneinig	0	0
Er wischte sich den Schweiß aus dem Gesicht.	Han tørrede sveden fra ansigtet.	wischte	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Lykke og fred være Tyskland, vort fædreland forundt. Hele verden længes efter fred. Ræk hånden ud til folkeslagene!	beschieden	0	0
Kannst du mir einen freundschaftlichen Rat geben?	Kan du give mig et venskabeligt råd?	freundschaftlichen	0	0
Tom bestrafte Maria.	Tom straffede Mary.	bestrafte	0	0
Tom tut nichts anderes, als fernzusehen.	Tom laver ikke andet end at se fjernsyn.	fernzusehen	0	0
Vom Schloss aus kann man die Stadt überblicken.	Fra slottet kan man overskue byen.	überblicken	0	0
Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	Med det rigtige laserlys kan vi med det blotte øje se de enkelte atomer på samme måde, som vi ser støvkorn i en solstråle.	richtigem	0	0
Krise kann ein produktiver Zustand sein. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	Krise kan være en produktiv tilstand. Man skal bare fjerne bismagen af katastrofe fra den.	produktiver	0	0
Ich pflücke Äpfel.	Jeg plukker æbler.	pflücke	0	0
Die Nachricht beunruhigte sie sehr.	Nyheden foruroligede hende meget.	beunruhigte	0	0
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster zuzumachen?	Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?	zuzumachen	0	0
Javier errötet.	Javier rødmer.	errötet	0	0
Und so kam dann die Zeit, dass er über den Gebrauch von Gabel und Löffel hinauswuchs und seine Speisen mit dem Göffel einnahm!	Og så kom tiden hvor han voksede fra at bruge gaffel og ske og spiste maden med gaffelskeen!	einnahm	0	0
Die sieben Zwerge waren gutherzig.	De syv dværge var godhjertede.	gutherzig	0	0
Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	Klokken er treogtyve nul fem. Du hører nu den bebudede diskussion mellem to nobelprismodtagere.	dreiundzwanzig	0	0
Was bedeutet es, europäisch zu sein?	Hvad betyder det at være europæisk?	europäisch	0	0
Der Nebel verschluckte sie, nur ihre Stimmen konnte man hören.	Tågen opslugte dem, kun deres stemmer kunne høres.	verschluckte	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	europäisches	0	0
Wir werden gegen Deutschland ein Vertragsverletzungsverfahren wegen der Pkw-Maut einleiten, weil sie ausländische Fahrer diskriminiert und damit gegen EU-Recht verstößt.	Vi vil indlede sag mod Tyskland for traktatbrud på grund af vejafgiften for personbiler, fordi den diskriminerer udenlandske bilister og dermed er i strid med EU-retten.	diskriminiert	0	0
Können Sie dieses Video herunterladen?	Kan du downloade denne video?	herunterladen	0	0
Es ist bitterkalt.	Det er bidende koldt.	bitterkalt	0	0
Die vergangene Woche war beschwerlich und anstrengend.	Den forgangne uge var besværlig og anstrengende.	beschwerlich	0	0
Dan bügelt immer seine Krawatten.	Dan stryger altid sine slips.	bügelt	0	0
Tom kaufte sich ein altes Haus und sagte, dass er es ganz allein instand setzen würde.	Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	instand	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Et selvudnævnt "shariapoliti" patruljerer om natten i orangefarvede veste i Wuppertals gader.	patrouilliert	0	0
Der Sturz des kapitalistischen Systems ist unvermeidlich. Er wird durch die Einkommenssteuer erreicht werden.	Omstyrtelsen af det kapitalistiske system er uundgåelig. Den vil blive opnået ved hjælp af indkomstskatten.	kapitalistischen	0	0
Toms Fahrradunfall ist glimpflich verlaufen.	Tom slap fra sin cykelulykke uden mén.	glimpflich	0	0
„Ich danke dir.“ — „Ein geteiltes Vergnügen bedarf keines Dankes.“	"Mange tak." "En delt fornøjelse behøver ingen tak."	geteiltes	0	0
Heute stehen wir an der Seite aller Syrerinnen und Syrer, die voller Hoffnung sind auf ein freies, gerechtes und sicheres Syrien.	I dag står vi ved alle syreres side, som er fulde af håb om et frit, retfærdigt og sikkert Syrien.	gerechtes	0	0
Maria sah todschick aus.	Mary så dødsmart ud.	todschick	0	0
Ich bin gerade erst hierhergezogen.	Jeg er lige flyttet hertil.	hierhergezogen	0	0
Er konfrontierte sie.	Han konfronterede hende.	konfrontierte	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	Et selvudnævnt "shariapoliti" patruljerer om natten i orangefarvede veste i Wuppertals gader.	orangefarbenen	0	0
Das ist ein krummes Ding.	Det er et fupnummer.	krummes	0	0
China entsendet Diplomaten in die Vereinigten Staaten von Nordamerika.	Kina sender diplomater til USA.	entsendet	0	0
Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	Der logrer halen med hunden.	wedelt	0	0
Meine Katze ist durch ein Loch im Zaun entlaufen.	Min kat er løbet væk gennem et hul i hegnet.	entlaufen	0	0
Sie ist vierzehn Jahre alt, doch sie ist bereits zweifache Mutter. Und jetzt erwartet sie das dritte Kind.	Hun er seksten år, men hun er allerede mor til to. Og nu venter hun det tredje barn.	zweifache	0	0
Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	dämmerte	0	0
Das ist vorsätzliche Tötung.	Det er forsætligt manddrab.	vorsätzliche	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Min hund er drægtig.	trächtig	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	nordischen	0	0
Sie beantragte ein Visum.	Hun ansøgte om et visum.	beantragte	0	0
Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	vierundzwanzig	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Man skal ikke skue given hest i munden.	geschenkten	0	0
Die Dörfer in den Alpen sind sehr malerisch.	Landsbyerne i Alperne er meget maleriske.	malerisch	0	0
Sie ist das langweiligste Mädchen, das ich je kannte.	Hun er den kedeligste pige jeg nogensinde har kendt.	langweiligste	0	0
Du kannst die Wassertropfen mit einem Tuch aufsaugen.	Du kan suge vanddråberne op med en klud.	aufsaugen	0	0
Die Mutter meines Vaters ist meine Großmutter väterlicherseits.	Min fars mor er min farmor.	väterlicherseits	0	0
Tom war ein verbitterter alter Mann, der des Lebens überdrüssig war.	Tom var en bitter og livstræt gammel mand.	verbitterter	0	0
