„Hast du dein Wörterbuch schon wieder verlegt?“ – „Ja, leider. Ich kann mich nur noch daran erinnern, dass ich es irgendwo hingelegt habe, wo ich meinte, es leicht wiederfinden zu können.“	"Have you lost your dictionary again?" "I'm afraid I have. I only remember having put it somewhere I thought it would be easy to find."	ich	0	0
Lass Mary alles kaufen, was sie will.	Let Mary buy anything she wants.	sie	0	0
Ist es das, was Tom wirklich will?	Is that what Tom would really want?	das	0	0
Warten Sie, bis er wieder da ist!	Wait until he gets back.	ist	0	0
Hast du dich mit Tom in Verbindung gesetzt?	Did you get in touch with Tom?	du	0	0
Er sagt, dass er nicht kommt.	He says he's not coming.	nicht	0	0
Der Junge verschüttete die Tinte, aber er tat es nicht absichtlich.	The boy spilled the ink, but he didn't mean to.	die	0	0
Ich möchte es auch gerne wissen.	I'd like to know that, too.	es	0	0
Tom und Maria nippten schweigend am Tee.	Tom and Mary sipped their tea in silence.	und	0	0
Tom wischte sich das Blut von der Nase.	Tom wiped the blood from his nose.	der	0	0
Können wir jetzt bitte gehen?	Can we please leave now?	wir	0	0
Du darfst sagen, was du denkst... wenn du so denkst wie ich.	You have the right to say what you think... if you think like me.	was	0	0
Tom war zu verärgert, um etwas zu sagen.	Tom was too upset to speak.	zu	0	0
Man kann einen eigenen Satz löschen, aber nur, wenn er noch nicht übersetzt wurde.	Users can delete their own sentences, but only if they have not already been translated.	er	0	0
Tu so, als wäre ich ein Fremder!	Pretend I'm a stranger.	ein	0	0
Und natürlich willst du andeuten, dass ihr Schicksal seinen Nutzen haben könnte, als Mahnung an die leichtsinnige Jugend, sich nicht in Ideale zu verlieben.	And of course you mean to imply that her fate would have its use, in the way of serving as a warning to incautious youth against being in love with ideals.	in	0	0
„Wie geht’s dir?“ – „Ach, na ja, den Umständen entsprechend. Das Leben geht weiter.“	"How are you?" "Oh, you know. As well as can be expected. Life goes on."	ja	0	0
Ich könnte mir denken, du würdest das verstehen.	I'd think you'd understand.	mir	0	0
Ich habe den Schnee mit meinen Händen weggeschoben. Das dauerte sehr lange.	I pushed the snow away with my hands. It took a long time.	mit	0	0
Für ihn war es nicht so schwierig, eine Arbeit zu finden, wie er dachte.	He didn't have as much trouble finding a job as he thought he would.	wie	0	0
Ihr könnt die Rolltreppe oder den Lift nehmen.	You can take the escalator or the lift.	den	0	0
Seine Worte haben mich verlegen gemacht.	His words embarrassed me.	mich	0	0
Schwarz legt den ersten Stein auf D5 und Weiß antwortet mit seinem ersten Stein auf F5. Der Streit um das Territorium beginnt in der Nähe der Spielfeldmitte.	Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	auf	0	0
Hier ist der Brief, in dem sie uns bittet, dass wir uns ihres einzigen Sohnes annehmen mögen.	Here is her letter asking us to take care of her only son.	dass	0	0
Normalerweise stehe ich um sechs auf, aber gestern bin ich erst um acht aufgestanden.	Normally I get up at six, but yesterday I didn't get up until eight.	aber	0	0
Schmerz ist unvermeidlich. Leiden ist eine Option.	Pain is inevitable. Suffering is optional.	eine	0	0
Warum arbeite ich so schwer?	Why am I working hard?	so	0	0
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.	Tom and Mary know John didn't do that.	hat	0	0
Sie werden dich hier nicht finden.	They won't find you here.	hier	0	0
Sie haben morgen Deutsch.	You have German tomorrow.	haben	0	0
Alle halten Tom für einen umsichtigen und vernüntigen Menschen.	Everyone considers Tom to be a prudent and sensible person.	für	0	0
Löwen sind farbenblind.	Lions are colorblind.	sind	0	0
Ich wollte Tom besuchen, aber er war nicht da.	I went to see Tom, but he wasn't there.	war	0	0
Es war reizend von Ihnen, das für uns zu tun.	It was sweet of you to do this for us.	von	0	0
Wohin gehen Sie am liebsten, wenn Sie allein sein wollen?	Where's your favorite place to go when you want to be alone?	wenn	0	0
Wir werden dich alle vermissen.	We'll all miss you.	dich	0	0
Er sagte es ihr.	He told her.	ihr	0	0
Irgend etwas sagt mir, ich hätte nein sagen sollen.	Something tells me I should've said no.	nein	0	0
Ich habe gestern eine Klausur geschrieben.	I sat an exam yesterday.	habe	0	0
Die glauben nicht an Gott.	They don't believe in God.	an	0	0
Ich bin sehr hitzeempfindlich.	I'm very sensitive to heat.	bin	0	0
Werdet ihr im Oktober noch hier sein?	Will you still be here in October?	noch	0	0
„Niemand verlangt von dir dauernd nur Einsen, aber etwas mehr als eine Fünf in Französisch müsste ja wohl drin sein!“ – „Ja, wenn Marie-Emmanuelle mit mir geübt hätte!“ – „Wir alle wissen, dass man sich auf das Fräulein Chevallier nur bedingt verlassen kann. Schieb sie also nicht immer als Entschuldigung vor!“	"No one expects you to get straight As all the time, but you've got to get better than Fs in French!" "Yeah, well, if Marie-Emmanuelle had practised with me!" "We all know that Miss Chevallier can be relied upon only to a limited extent, so don't always use her as your excuse!"	nur	0	0
Ich möchte für dich da sein.	I want to be here for you.	da	0	0
Zieh dir deinen Schlafanzug an und putz dir die Zähne.	Get your pyjamas on and clean your teeth.	dir	0	0
Die Schüler beleidigen sich oft, indem sie sich gegenseitig als „schwul“ bezeichnen.	The students often call each other "gay" as an insult.	sich	0	0
Bringt zur Klausur bitte einen Stift mit!	Bring a pen to your exam, please.	einen	0	0
Wir sollten uns wirklich größere Mühe geben.	We should really try harder.	uns	0	0
Wie hast du meinen Namen erfahren?	How did you know my name?	hast	0	0
Uns alle verlangt es nach dem, was wir nicht haben können.	We all want what we can't have.	dem	0	0
Im Moment kann ich nichts anderes tun, als zu warten.	All I can do at the moment is wait.	kann	0	0
Er ist gut gebaut.	He's well built.	gut	0	0
Die Menschen in England, die das Spiel kennen und lieben, und auch alle anderen nennen es „football“.	People in England who know and love the game – as well as those who don't – call it 'football'.	auch	0	0
Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for you are with me; your rod and your staff, they comfort me.	schon	0	0
Tom verliebte sich in Maria gleich beim ersten Mal, als er sie sah.	Tom fell in love with Mary the first time he saw her.	als	0	0
Er muss sehr ärgerlich sein, so etwas zu sagen.	He must be very angry to say such a thing.	sein	0	0
"Aber das ist doch lächerlich!" protestierte Dima. "Kopeken sind doch schon seit Ewigkeiten nicht mehr im Umlauf! Und 0,99 ist ja noch nicht mal eine natürliche Zahl!"	"But that's ridiculous!" Dima protested. "Kopeks haven't been around in ages! And 0.99 isn't even a natural number!"	mal	0	0
Wo leben Tom und seine Familie jetzt?	Where are Tom and his family living now?	jetzt	0	0
Ich mag ihn nicht, aber ich mag sie.	I do not like him, but I like her.	ihn	0	0
Wenn Sie nur noch eine Woche zu leben hätten, womit verbrächten Sie dann Ihre Zeit?	If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?	dann	0	0
Tom sieht gut aus.	Tom looks good.	aus	0	0
Ich lasse meine Kinder keine Süßigkeiten essen.	I don't allow my children to eat candy.	meine	0	0
Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	um	0	0
Tom sieht immer das Beste im Menschen.	Tom always sees the best in people.	im	0	0
Er wird mir nie vergeben.	He will never forgive me.	wird	0	0
Wo kann ich mein Gepäck bekommen?	Where can I get my baggage?	mein	0	0
Wenn du müde bist, geh schlafen!	If you're tired, go to bed.	bist	0	0
Ich habe dir doch bereits gesagt, dass du ins Bett gehen sollst!	I thought that I told you already to go to bed.	doch	0	0
Hier hat alles angefangen.	This is where it all started.	alles	0	0
Ich kann dir nicht helfen, wenn ich nicht weiß, wo du bist.	I can't help you if I don't know where you are.	weiß	0	0
Sie können hier keine Vorschriften machen.	You can't give orders around here.	keine	0	0
Sie ist keine Studentin, oder?	She isn't a student, is she?	oder	0	0
Trotz der Herausforderungen und einer ungewissen Zukunft feilen die Schuljournalisten weiter an ihrer Kunst, eine Geschichte nach der anderen.	Despite the challenges and an uncertain future, the student journalists continue to hone their craft, one story at a time.	nach	0	0
Hallo. Wie geht's?	Hey. How's it going?	s	0	0
Ich hätte da nichts tun können.	There was nothing that I could do at that time.	nichts	0	0
Diese Bücher kann man für eine Woche aus der Bibliothek ausleihen.	You can borrow these books from the library for a week.	man	0	0
Man muss die Maschine mit Treibstoff versorgen.	We must fuel the machine.	muss	0	0
Wie viele Kinder werden auf dem Fest sein?	How many children will be at the party?	werden	0	0
Ich will wissen, was da draußen passiert.	I want to know what's going on out there.	will	0	0
Sie wollte ihnen helfen.	She wanted to help them.	ihnen	0	0
Ich muss mich beeilen, mein Flug geht in einer Stunde.	I have to hurry. My flight leaves in an hour.	geht	0	0
Lass das Buch da, wo es ist!	Leave the book where it is.	wo	0	0
Lassen Sie uns etwas lernen, zum Beispiel eine Sprache!	Let's learn something, like a language for instance!	etwas	0	0
Oh, oh, oh! Ein betrunkenes Eichhörnchen! Das wird sehr spaßig werden.	Ah! Ah! Ah! A drunk squirrel! that will be very funny.	oh	0	0
Wir sind gebeten worden, das nicht mehr zu tun.	We've been asked to not do this anymore.	mehr	0	0
Ich wollte mich bei dir für vorhin bedanken.	I wanted to thank you for earlier.	bei	0	0
So, du glaubst also nicht, dass ich gut genug für dich bin.	So, you don't think I'm good enough for you.	also	0	0
Deinetwegen hasse ich diese Stadt. Laß mich bitte einfach in Ruhe!	You made me hate this city. Please just leave me alone.	bitte	0	0
Suchst du immer noch eine neue Wohnung?	Are you still looking for a new flat?	immer	0	0
Alle Welt sagt, dass ich mutig gewesen bin, dabei hab ich nur meine Arbeit erledigt.	Everyone says I was very brave, but I just did my work.	hab	0	0
Ich weiß, warum ihr es mir nicht gesagt habt.	I know why you didn't tell me.	warum	0	0
Tom wollte Maria bitten, mit ihm auszugehen, aber er hatte Angst vor einem Korb.	Tom wanted to ask Mary out, but he was afraid she would say no.	vor	0	0
Albert stürmte auf uns los, und wir stoben in alle Richtungen davon.	Alberto started to charge us and we all ran in different directions.	los	0	0
Elektronische Bauteile können unter Verwendung reinen Isopropylalkohols gereinigt werden.	Electronic components can be cleaned by using pure isopropyl alcohol.	können	0	0
Er kam erst um 9 Uhr wieder.	He did not come back until nine o'clock.	wieder	0	0
Wir sagen uns alles.	We tell each other everything.	sagen	0	0
Wir müssen das jetzt gleich machen.	We have to do this right away.	machen	0	0
„Möchtest du noch eine Tasse Tee?“ – „Ach nein, danke. Bei zwölf ist für mich Schluss.“	"Do you want another cup of tea?" "Oh no, thanks. Twelve's my limit."	danke	0	0
Sein Ruf ist ihm sehr wichtig.	He cares a lot about his reputation.	sehr	0	0
Wir alle streben nach etwas, wissen aber nicht alle, wonach.	We all aspire to something, but we don't all know what that is.	alle	0	0
Bist du denn des Wahnsinns fette Beute?	Have you gone completely mad?	denn	0	0
Alles, was Sie tun müssen, ist auf seine Antwort zu warten.	All that you have to do is to wait for his reply.	tun	0	0
Er macht einen tiefen Eindruck auf die Menschen, die ihm begegnen.	He makes a lasting impression on those who meet him.	ihm	0	0
Ich esse jeden Tag Kekse zum Frühstück.	I have cookies for breakfast every day.	zum	0	0
Wie viele gehen mit Ihnen nach Australien?	How many people are going to Australia with you?	gehen	0	0
Ich finde, diesen Film solltet ihr sehen.	I think you should watch that film.	sehen	0	0
Ich dachte, du hättest es vielleicht nur vergessen.	I thought that you might've just forgotten.	vielleicht	0	0
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.	Rome was not built in a day.	einem	0	0
Ich weiß noch nicht einmal, wer du überhaupt bist.	I don't even know who you are.	wer	0	0
Sie haben ihre Mäntel nicht hinter die Tür gehängt.	They haven't hung their coats behind the door.	ihre	0	0
Emoji, diese niedlichen, kunterbunten Bildchen, durch die Netznachrichten und Texte herzlicher werden, gibt es in allen Formen, Farben und Größen.	Emojis, those cute, vivid images that liven up emails and texts, come in all shapes, colors and sizes.	diese	0	0
Denkt nicht, daß ich euch verzeihen könnte!	Don't think I could forgive you.	euch	0	0
Tom kann mehr als 100 Seiten in einer Stunde lesen.	Tom can read more than one hundred pages an hour.	einer	0	0
Bitte brich deinen Urlaub ab und komm zurück.	Please cut short your holiday and come back.	komm	0	0
Der Chef hat eine gute Meinung über deine Arbeit.	The boss has a good opinion of your work.	über	0	0
Derzeit verdient ein vollzeitbeschäftigter Mindestlohnarbeiter 14 500 Dollar im Jahr. Es gibt zu viele Familien, die deswegen kaum ein Auskommen haben.	Right now, a full-time minimum wage worker makes $14,500 a year, which leaves too many families struggling to make ends meet.	gibt	0	0
Ich denke, du wirst okay sein.	I think you'll be fine.	okay	0	0
Wir wissen, daß Sie uns da belogen haben!	We know you lied to us about that.	wissen	0	0
Änder nicht deine Meinung.	Don't change your mind.	deine	0	0
Wir werden sie wohl oder übel mit der Wahrheit konfrontieren müssen.	For better or worse, we will have to confront them with the truth.	müssen	0	0
Nun, was soll man dazu sagen?	Well, what is there to say?	soll	0	0
Ich werde Ihnen meine Entscheidung mitteilen, nachdem ich mich mit meinem Anwalt beraten habe.	I'll let you know my decision after I've consulted my lawyer.	werde	0	0
Tom wartet nie auf jemanden.	Tom doesn't ever wait for anybody.	nie	0	0
Ich mag es wirklich sehr.	I like it very much.	wirklich	0	0
Das ist kein Hexenwerk.	It's not rocket science.	kein	0	0
Tom weiß viel über Rechner.	Tom knows a lot about computers.	viel	0	0
Lauf nicht weg vor den Folgen, hab keine Angst. Stell dich ihnen.	Don't run away from consequences, don't fear them; face them.	weg	0	0
Tom wusste, dass Mary wütend auf ihn sein würde.	Tom knew Mary was going to be mad at him.	würde	0	0
Es tut uns allen leid.	We're all sorry.	tut	0	0
Maria wurde am rechten Bein operiert.	Mary had surgery on her right leg.	am	0	0
Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	I ran for the mayor.	des	0	0
Es bricht mir einfach das Herz, Sie so zu sehen.	It just breaks my heart to see you like this.	einfach	0	0
Wenn es die Sonne nicht gäbe, könnten wir nicht leben.	If there was no sun, we would not be able to live.	leben	0	0
Eine Linguistikstudentin verschluckte ihre Zunge, nachdem sie sich an dem legendären glottalen Approximant versucht hatte.	A linguistics student swallowed her own tongue after attempting the legendary glottal approximant.	hatte	0	0
Tom blieb zeit seines Lebens alleinstehend.	Tom remained single all his life.	zeit	0	0
Hunderte von Menschen hatte die Sphinx schon auf dem Wege nach der Stadt Theben verschlungen, weil sie das Rätsel nicht zu lösen imstande gewesen waren, das die listige Sphinx ihnen aufgegeben hatte.	The Sphinx had eaten hundreds of people on their way to the city of Thebes, because they could not answer the riddle the cunning Sphinx had asked them.	weil	0	0
Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.	If you don't want to go, you don't have to.	willst	0	0
Ihr werdet diesen Schlüssel brauchen, um in das Gebäude zu kommen.	You'll need this key to get into the building.	kommen	0	0
Was wird dein Mann denken?	What will your husband think?	dein	0	0
Ich hätte nicht gedacht, Sie heute hier zu sehen.	I didn't expect to see you here today.	heute	0	0
Tom kommt hier alle zwei Tage vorbei.	Tom comes here every other day.	kommt	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich noch einmal würdest wiedersehen wollen.	I didn't think you'd want to see me again.	wollen	0	0
Ehrlich gesagt, habe ich nicht damit gerechnet, dass Tom auftauchen würde.	I honestly didn't think Tom would show up.	damit	0	0
Er ist ein kluger Junge, ganz gewiss.	He is a clever boy, to be sure.	ganz	0	0
Ich dachte, Tom wäre in Gefahr.	I thought Tom was in danger.	wäre	0	0
Tom wollte zwar nicht, dass ich dir das sage, aber er hat gerade seine Arbeit verloren.	Tom didn't want me to tell you this, but he just lost his job.	wollte	0	0
Was weißt du schon von Geduld?	What know you of patience?	weißt	0	0
Warum ist das ok, wenn Jungs das machen, aber nicht Mädchen?	Why is it OK for boys to do that, but not girls?	ok	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.	I'm fairly certain Tom and Mary have both already done that.	sicher	0	0
Maria hat gesagt, sie wolle Tom nicht mehr dabei helfen.	Mary said she didn't want to help Tom do that anymore.	gesagt	0	0
Diese frau ist sauber nicht.	This lady does not clean.	frau	0	0
Bis jetzt habe ich Geduld gehabt, nun ist aber Schluss!	So far, I've been patient, but enough is enough.	nun	0	0
Sie arbeitet von neun bis halb sechs.	She works from nine to five-thirty.	bis	0	0
Er wurde in der Schule andauernd gemobbt.	He was constantly bullied at school.	wurde	0	0
Es tut mir leid, daß ich nicht die Mama war, die du gebraucht hättest!	I'm sorry I wasn't the parent you would have needed.	leid	0	0
Wenn du eine Pizza bestellen willst, na dann bestell halt eine Pizza!	If you want to order a pizza, then order a pizza.	na	0	0
Ich wusste ja gar nicht, dass du so gut kochen kannst, Tom!	I didn't know you could cook this well, Tom.	kannst	0	0
Was macht euer Sohn?	What does your son do?	macht	0	0
Gibt es in dieser Stadt irgendwo einen Bäcker, der noch selbst backt?	Is there a baker in this city who still bakes?	dieser	0	0
Vor Einbruch der Dunkelheit sollten wir wieder zurück sein.	We should be back before nightfall.	zurück	0	0
Ehe der Winter kommt, will ich die Fenster streichen lassen, weil die Farbe an ihnen langsam abblättert, vor allem draußen.	Before winter I'll have the windows painted, as the paint on them is slowly peeling off, especially outside.	lassen	0	0
Sie sagte mir nicht einmal hallo.	She wouldn't even say hi to me.	hallo	0	0
Ich stand auf, damit sich ein alter Mann auf meinen Platz setzen konnte.	I got up so an old man could sit in my seat.	meinen	0	0
Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.	Without his glasses, he is as blind as a bat.	seine	0	0
„Was darf ich Ihnen zu trinken bringen?“ – „Mir bitte ein Mineralwasser.“ – „Und der Dame?“ – „Ich hätte gerne ein Weizenbier.“	"What can I get you to drink?" "A mineral water for me, please." "And for the lady?" "I'd like a wheat beer, please."	hätte	0	0
Zwei mal zwei ist vier.	Twice two is four.	zwei	0	0
Maria fürchtete, ihr Schoßhündchen könnte nicht als Vorwand für all ihre gasförmigen Emissionen herhalten, insbesondere wenn die anderen Zimmergenossen über geschulte Sinne verfügten. Ein halber Becher Pastete würde ausreichen, so kalkulierte sie, um jeden Möchtegern-Sherlock zu überlisten.	Mary feared that her lap dog could not be the excuse for all of her emissions, especially when other cohabitants possessed refined senses. Half a cup of pâté with every meal would suffice, she figured, to fool any would-be Sherlock.	könnte	0	0
Tom scheint genau zu wissen, was er tut.	Tom seems to know exactly what he's doing.	genau	0	0
Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.	There were no customers, so we closed the store early.	waren	0	0
Er ging zur Tür.	He approached the door.	zur	0	0
„Es ist schon 11 Uhr. Steh jetzt endlich auf!“ – „Geh weg und lass mich in Ruhe schlafen! Ich bin erst um halb sieben nach Hause gekommen.“	"It's 11 o'clock. Get up! Now!" "Go away and let me sleep in peace! I didn't get home till half six."	lass	0	0
Es war klar, dass er log.	It was clear he was lying.	klar	0	0
Es sieht so aus, als ob es morgen wieder regnet.	It looks like rain again tomorrow.	morgen	0	0
Die Frau ist schön.	The woman is beautiful.	schön	0	0
Ich glaube nicht, dass Tom das kann.	I don't believe Tom can do that.	glaube	0	0
Packe alles, was du brauchst, und hau ab!	Just grab what you need and leave.	ab	0	0
Sitz gerade!	Sit up straight in your chair.	gerade	0	0
Haben Sie diesen Film gesehen?	Have you seen that film?	gesehen	0	0
Komm morgen nachmittag wieder, wenn ich mehr Zeit haben werde, mit dir zu reden.	Come again tomorrow afternoon, when I will have more time to talk with you.	reden	0	0
Sie belieben wohl zu scherzen.	You must be joking!	wohl	0	0
Du bist die Einzige, die ich liebe.	You are the only one I love.	liebe	0	0
Eines der ersten Ziele beim Erlernen einer Fremdsprache mit einem anderen Schriftsystem sollte es sein, sich ebendieses Schriftsystem möglichst schnell anzueignen.	One of the first goals when learning a foreign language which uses another writing system should be to assimilate this very writing system as quickly as possible.	sollte	0	0
Tom sagte, er arbeite montags nicht.	Tom said he doesn't work on Mondays.	sagte	0	0
Tom muss unsere Regeln befolgen.	Tom has to follow our rules.	unsere	0	0
Es ist schade, wenn jemand stirbt.	It's a pity when somebody dies.	jemand	0	0
Das Geheimnis sickerte durch.	The secret leaked out.	durch	0	0
Wissen Sie, ob es morgen regnen wird?	Do you know whether or not it will rain tomorrow?	ob	0	0
Tom hat heute wieder keinen Finger krumm gemacht.	Tom didn't lift a finger again today.	keinen	0	0
Schmeiß ihn raus.	Kick him.	raus	0	0
Ich habe etwas sehr Dummes gemacht.	I've done something really stupid.	gemacht	0	0
Ein paar Kinder spielen im Park.	Some kids are playing in the park.	paar	0	0
Komm, mach voran! Wir kommen sonst zu spät.	Come on! We're going to be late.	mach	0	0
Falls etwas passiert, kannst du mich gerne anrufen.	If something happens, feel free to call me.	passiert	0	0
Ich dachte das würde einfach zu machen sein.	I thought that doing this would be easy.	dachte	0	0
Ich finde, dass Mary ohne Make-up besser aussieht.	I think Mary looks better without makeup.	besser	0	0
Du musst ja nicht mit Tom ausgehen.	You don't have to go out with Tom.	musst	0	0
Ich frage mich, wieso Eier im Dutzend verkauft werden.	I wonder why eggs are sold by the dozen.	wieso	0	0
Ihn "sir" zu nennen, scheint zu sehr feudal zu sein.	To call him "sir" seems to be overly feudal.	sir	0	0
Um dieses Buch zu lesen, brauchst du einen breiten Wortschatz.	You need a large vocabulary to read that book.	dieses	0	0
Der König gebot, dass man sie schlafen lasse, bis sie von selbst erwache.	The King gave orders that they should let her sleep quietly till the time came for her to awake.	selbst	0	0
Habt ihr einen Schrei gehört?	Did you hear a scream?	gehört	0	0
Ich möchte gerne mit dir auf das Konzert gehen.	I would like to go to the concert with you.	möchte	0	0
Er spricht ohne Akzent.	He speaks without an accent.	ohne	0	0
Tom, hör auf damit.	Tom, give it a rest.	hör	0	0
Es ist lange her, dass ich Tom gesehen habe.	It's been a long time since I've seen Tom.	her	0	0
Wenn jemand kommt, um mich zu sehen, sag ihm, dass ich nicht da bin.	If anyone comes to see me, tell him that I am out.	sag	0	0
Auf meiner Liste stehen 30 Namen.	My list has thirty names.	meiner	0	0
Ich fand in dem Laden ein altes, kostbares Buch nach dem anderen.	I found one valuable old book after another in that shop.	anderen	0	0
Vielleicht kann Tom euch dabei helfen.	Perhaps Tom can help you do that.	helfen	0	0
Tom hat mir gesagt, daß ihr heute nacht auf seinem Sofa geschlafen hättet.	Tom told me you slept on his couch last night.	nacht	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	finden	0	0
Müssen wir für diesen Kurs ein Lehrbuch kaufen?	Will it be necessary for us to buy a book for this class?	diesen	0	0
Haie sind gute Schwimmer.	Sharks are good swimmers.	gute	0	0
Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	wirst	0	0
Wenn man sich frühzeitig die richtigen Methoden zurechtlegt, kann man auf lange Sicht viel Zeit sparen.	Implementing a few best practices early on can save a lot of time in the long run.	lange	0	0
Du erinnerst dich natürlich nicht daran.	Of course, you don't remember.	natürlich	0	0
Im ach so zivilisierten Europa werden noch immer Stiere gefoltert und zum Spaß getötet.	In civilized Europe, bulls are still tortured and killed for fun.	ach	0	0
Ich weiß, dass du dich hinter meinem Rücken über mich lustig machst.	I know that you make fun of me behind my back.	meinem	0	0
Die, die mit ihm in die Kunstgalerie gegangen ist, war gar nicht Mary.	Whoever it was who went with him to the art gallery, it was definitely not Mary.	gar	0	0
Manche Studenten hielten an dem geplanten Strandbesuch fest, mussten dann aber feststellen, dass die Feiern ins Wasser gefallen waren.	Some students stuck to their plans of visiting the beach, only to find their parties shut down.	ins	0	0
Er hat gesagt, er sei verheiratet.	He said that he was married.	sei	0	0
Bitte bewege diesen Stein von hier nach dort.	Please move this stone from here to there.	dort	0	0
„Hast du die Wohnung doch nicht bekommen, Tom?“ – „Nein, die hat ein anderer bekommen. Für mich geht die Suche also weiter.“	"Didn't you get that flat in the end, Tom?" "No. Someone else did. So, the search continues."	weiter	0	0
Mit dem Geld, das wir Ihnen geben, sollten Sie eine Zeitlang auskommen.	The money we're giving you ought to last you a while.	geben	0	0
Meine Noten haben sich seit dem ersten Semester verbessert.	My marks have improved since the first term.	seit	0	0
Das läuft in jedem Lande gleich ab.	It works the same way in every country.	gleich	0	0
Guckt in die Kamera und sagt „Cheese“!	Look at the camera and say cheese!	sagt	0	0
Du hast völlig recht.	You are completely right.	recht	0	0
Tom und Maria suchen ihren Sohn.	Tom and Mary are looking for their son.	ihren	0	0
„Sie sind ein sehr sympathischer Mensch.“ — „Das ist richtig. Ich würde mich freuen, wenn ich dasselbe über Sie sagen könnte.“	"You're a very likeable person." "That's right. I'd be happy if I could say the same of you."	richtig	0	0
Sie sind vom Aussterben bedroht.	They are in danger of extinction.	vom	0	0
Habt ihr Tom schon einmal singen hören?	Have you ever heard Tom sing?	hören	0	0
Seine Schwester sieht jung aus.	His sister looks young.	sieht	0	0
Sie hat dreieinhalbtausend Bücher in ihrer Bibliothek, und viele davon sind Erstausgaben.	She has 3,500 books in her library and many of them are first editions.	davon	0	0
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.	I assume you're getting paid for this.	dafür	0	0
Entschuldige dich und geh auf dein Zimmer.	Apologize and then go to your room.	geh	0	0
Du kannst die Videosequenzen in diesem Spiel nicht überspringen.	You can't skip cutscenes in this game.	diesem	0	0
Das Pferd scheute wegen des Geräuschs.	The noise spooked the horse.	wegen	0	0
Ich weiß nicht, wie ich von hier nach hause kommen soll.	I don't know how to get home from here.	hause	0	0
Schüler sollten regelmäßig den Unterricht besuchen.	Students should attend classes regularly.	sollten	0	0
Warum legst du dich nicht hin?	Why don't you go and have a lie-down?	hin	0	0
Die hätten bis Mittag erledigt sein sollen.	They were supposed to have been done by lunchtime.	sollen	0	0
Tom kommt heute abend an.	Tom will arrive this evening.	abend	0	0
Wieso hast du ein haus in Deutschland und ein weiteres in der Türkei?	Why do you have a house in Germany and another one in Turkey?	haus	0	0
Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.	I think it's dangerous for children to play in the pond.	denke	0	0
Wie viele Stück Gepäck haben Sie?	How many pieces of baggage do you have?	viele	0	0
Dieses Schwimmbecken ist drei Meter tief.	This swimming pool is three metres deep.	drei	0	0
Tom hat deinen Schirm.	Tom has your umbrella.	deinen	0	0
Du musst deinen Nachbarn freund sein.	You must be friendly with your neighbors.	freund	0	0
Ich will dir einen guten Rat geben.	I'll give you a good piece of advice.	guten	0	0
Das ist unser Geheimnis.	This is our secret.	unser	0	0
Ich warte schon seit einer ganzen Stunde auf Sie.	I've been waiting for you for a whole hour.	warte	0	0
Nun, machst du es?	Well, are you going to do it?	machst	0	0
Ich weiß nicht, was Tom und Maria essen wollen.	I don't know what Tom and Mary want to eat.	essen	0	0
Tom wurde angst und bange, als er die Leiche sah.	Tom became scared when he saw the dead body.	angst	0	0
Ich kann noch eine Weile länger hier bleiben, wenn Sie mich brauchen.	I can be here for a while longer if you need me.	bleiben	0	0
Ich weiß, dass Tom und Mary zusammen nach Australien sind.	I know Tom and Mary went to Australia together.	zusammen	0	0
Die neue Nation steht unter dem wirtschaftlichen Einfluss Japans.	The new nation is under the economic influence of Japan.	unter	0	0
Wie viele Kindergeschichten habt ihr geschrieben?	How many children's stories have you written?	habt	0	0
Er wird schnell zornig.	He gets angry easily.	schnell	0	0
Im Park saßen einige auf Bänken, und andere spazierten umher.	In the park, some sat on benches, and others strolled about.	andere	0	0
Tom ist tot? Sag bloß!	Don't tell me Tom is dead.	tot	0	0
Ich habe es gerade getan.	I've just done it.	getan	0	0
Dieses Medikament muss man sich vom Arzt verschreiben lassen; sonst darf es der Apotheker nicht herausgeben.	This medicine has to be prescribed by a doctor; the chemist can't dispense it otherwise.	darf	0	0
Maria schenkte erst sich und dann Tom ein Glas ein.	Mary filled her glass and then filled one for Tom.	erst	0	0
In diesem Laden warst du doch gerade erst. Warum willst du da noch mal rein?	You've just been in that shop. Why do you want to go back in there?	rein	0	0
Egal was er sagte, es stimmt nicht.	Whatever he said, it's not true.	stimmt	0	0
Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.	I don't know which to choose.	nehmen	0	0
Aufgrund eines Stromausfalls fuhren die Züge nicht.	The trains weren't running because of a power cut.	eines	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du hier wirklich ganz allein wohnen willst.	I can't believe that you really want to live here all by yourself.	glauben	0	0
Maria versuchte, Elke in Verruf zu bringen.	Mary tried to discredit Alice.	bringen	0	0
Ich bin schon fast die ganze Nacht wach.	I've been awake nearly all the night.	ganze	0	0
Wir haben nicht genug Freunde.	We don't have enough friends.	genug	0	0
Liebe ist scheiße.	Love sucks.	scheiße	0	0
Die Blumen im Garten brauchen Wasser.	The flowers in the garden need water.	brauchen	0	0
Der Richter machte keinen Hehl aus seiner Abneigung gegen die Handlungen des Angeklagten und verurteilte ihn zur Höchststrafe.	The judge made no bones about his disgust with the accused's actions and handed down the severest sentence possible.	gegen	0	0
Nicht so schnell, junge Dame!	Not so fast, young lady!	junge	0	0
Tom steht auf Süßigkeiten.	Tom has a sweet tooth.	steht	0	0
Sollen wir sonst noch jemanden benachrichtigen?	Is there anybody else that you'd like us to notify?	sonst	0	0
Wann seid ihr denn rausgeflogen?	When were you sacked?	seid	0	0
Deine Stiefmutter schickt dich nicht zu ihrer Großmutter, sondern zu einer bösen Hexe, die dort in dem großen, dunklen Walde lebt.	Your step-mother is not sending you to her granny, but to a wicked witch who lives in that great gloomy wood.	ihrer	0	0
Vielleicht sollten Sie Tom fragen.	Maybe you should ask Tom.	fragen	0	0
Niemand hat Tom dabei geholfen.	Nobody helped Tom do that.	dabei	0	0
Wißt ihr noch, wie er heißt?	Can you remember his name?	heißt	0	0
Du musst warten, bis ein Platz frei wird.	You must wait until a seat becomes free.	warten	0	0
Es ist niemand anderes hier.	There's no one else here.	niemand	0	0
Ruf, wie du ankommst, sofort an!	Ring as soon as you arrive.	sofort	0	0
Er beendet seine Hausaufgaben, bevor er zu Bett geht.	He's finishing his homework before he goes to bed.	bevor	0	0
Haben Sie schon einmal ein kabylisches Gericht gegessen?	Have you ever eaten a Kabyle meal?	einmal	0	0
Die Frage ist nicht „ob“, sondern „wann“.	It's not a question of if but when.	wann	0	0
Wofür du nur drei Tage brauchst, brauche ich drei Wochen.	What takes you only three days, takes me three weeks.	brauche	0	0
Er ist bestimmt schon fertig.	I'm certain that he has finished.	fertig	0	0
Übersetz und halt die Klappe!	Translate and shut up!	halt	0	0
Tom ist gern allein.	Tom likes being alone.	allein	0	0
Tom ist beim Stehlen erwischt worden.	Tom has been caught stealing.	beim	0	0
Ich konnte nicht Französisch sprechen.	I couldn't speak French.	sprechen	0	0
Solange beide Parteien weiter miteinander reden, besteht immer noch Hoffnung.	As long as both parties keep talking, there's still hope.	beide	0	0
Ich habe etwas gefunden.	I found something.	gefunden	0	0
Wir hatten Spaß am Einkauf.	We had fun shopping.	hatten	0	0
Es ist so verdammt kalt!	It's so fucking cold!	verdammt	0	0
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.	I'm going to get a bit of shut-eye.	ne	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens bin ich zu dem Schluss gekommen, dass der Sinn des Lebens für jeden eben in der Suche danach besteht: jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum, und jeder von uns trägt in sich das Potential, im Leben einen einzigartigen Auftrag zu finden und zu erfüllen.	After many years of meditation, I've come to the conclusion that for each person, the meaning of life consists precisely in finding the meaning of life. Each of us is a unique individual. And each of us has in themselves the potential to find and fulfill a unique mission in their life.	jeder	0	0
Ich war bei Tom. Wo warst du?	I was at Tom's house. Where were you?	warst	0	0
Ich würde gern eines Tages nach Ägypten fahren.	I wish to visit Egypt someday.	gern	0	0
Er half ihr, so gut er konnte.	He tried his best to help her.	konnte	0	0
Die Katze scheint nicht glücklich darüber, uns zu sehen.	The cat doesn't look happy to see us.	darüber	0	0
Könnten Sie das mal eben halten?	Could you hold this for a few seconds?	halten	0	0
Ohne Bart siehst du jünger aus.	You look younger without a beard.	siehst	0	0
Ich verstehe das kein bisschen.	I don't understand that at all.	verstehe	0	0
Tom kam strahlend zum Französischunterricht.	Tom walked into French class with a big smile on his face.	kam	0	0
Meine Oma hat als kind einige Jahre hier gelebt und sie erzählt immer noch sehr viel darüber.	My grandma lived here for a few years as a child and she still talks about it a lot.	kind	0	0
Ich wusste gar nicht, dass deine Mutter bei dir wohnt.	I didn't know that your mother lived with you.	wusste	0	0
Tom hat eine Glatze, nicht wahr?	Tom is bald, isn't he?	wahr	0	0
Tom schüttete seinen ganzen Whiskey in den Abguss.	Tom poured all his whisky down the drain.	seinen	0	0
Hast du Tom dazu aufgefordert?	Did you tell Tom to do that?	dazu	0	0
Tom erinnerte Maria daran, höflicher zu sein.	Tom reminded Mary to be more polite.	daran	0	0
Sie erwägt, bei ihrem Liebsten einzuziehen.	She's thinking of moving in with her boyfriend.	ihrem	0	0
Ich bin gar nicht so faul, wie Sie denken.	I'm not as lazy as you think I am.	denken	0	0
Wir könnten euch das kaufen.	We could buy that for you.	könnten	0	0
Wir haben dank dir gewonnen.	We won, thanks to you.	dank	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, sie würden sich langweilen.	Tom and Mary told John that they were bored.	würden	0	0
Magst du lieber Hunde oder Katzen?	Do you prefer cats or dogs?	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Why is autumn called "fall" in America?	fall	0	0
Ich habe mich auf deiner Feier bestens amüsiert.	I had a fantastic time at your party.	deiner	0	0
Ich sehe dich hier nicht zum erstenmal.	This isn't the first time I've seen you here.	sehe	0	0
Mir ist das Alter egal.	Age doesn't matter to me.	egal	0	0
Die meinten, dass alle, die sie kennen, schwimmen können.	They said that everyone they know can swim.	kennen	0	0
Ich habe deinem Vater versprochen, mich um dich zu kümmern.	I promised your father I'd look after you.	deinem	0	0
Ich hatte glatt vergessen, das zu tun.	I had completely forgotten to do that.	vergessen	0	0
Ich frage mich, ob es da einen Zusammenhang gibt.	I wonder if there's a connection.	frage	0	0
Ich mache Haferflocken. Soll ich euch welche mitmachen?	I'm going to make some oatmeal. Do you want me to make you some?	mache	0	0
Ich komme später zu euch.	I'll join you later.	komme	0	0
Ich sage das nicht ohne Grund.	I don't say it without reason.	sage	0	0
Ich glaube, er mag dich.	I think he likes you.	mag	0	0
Komm und sieh.	Come and see.	sieh	0	0
Ich bin echt stolz auf meine Studenten.	I'm really proud of my students.	echt	0	0
Es ist aus zwischen uns, gib mir meinen Ring zurück!	It's over between us. Give me back my ring!	gib	0	0
Ich wollte dir eigentlich schreiben, aber dann habe ich mit etwas anderem angefangen und es vergessen.	I was going to write to you, but I started doing other things and forgot.	eigentlich	0	0
Ich werde dich jeden Morgen anrufen.	I'll be calling you every morning.	jeden	0	0
Ich gab ihm einige Bücher.	I gave him some books.	gab	0	0
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahren wir ohne dich.	If you're not there by 2.30, we'll leave without you.	fahren	0	0
Wenn Sie hier geparkt hätten, dann hätten Sie einen Strafzettel bekommen.	If you'd parked your car here, you'd have been fined.	bekommen	0	0
Tom stand kopf.	Tom stood on his head.	kopf	0	0
„Ich gehe in den Wald Pilze sammeln.“ – „Was dagegen, wenn ich mitkomme?“	"I'm going to the woods to pick some mushrooms." "Mind if I come?"	gehe	0	0
Zwischen den Steinen sprudelt eine kleine Quelle hervor. Ihr Wasser funkelt im Sonnenlicht, das einen Weg durch das dichte Laubwerk des Waldes gefunden hat.	Welling up between the stones is a small spring, its water sparkling in the sunlight that has found its way through the wood's dense foliage.	kleine	0	0
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	später	0	0
Viel glück damit.	Best of luck with that.	glück	0	0
Ihr wart unsere letzte Hoffnung.	You were our last hope.	letzte	0	0
Was machst'n grad?	Whatcha doin'?	n	0	0
Mary verbrannte all die Briefe, die Tom ihr geschickt hatte.	Mary burned all the letters Tom had sent her.	all	0	0
Wie kommst du darauf, Tom sei kein Muttersprachler?	What makes you think Tom isn't a native speaker?	darauf	0	0
Maria wollte nicht, dass die Geschichte ende.	Mary didn't want the story to end.	ende	0	0
Tom sagte, daß er davon ausgehe, daß Maria bald wieder da sei.	Tom said that he thought that Mary would be back soon.	bald	0	0
Feuer ist das einzige, was Zombies töten kann.	Fire is the only thing that can kill zombies.	töten	0	0
Es kommt darauf an, was du damit meinst.	It depends on what you mean by that.	meinst	0	0
So toll ist es auch wieder nicht.	It's not all that great.	toll	0	0
Ich denke, dass eins von diesen Tom gehört.	I think one of these is Tom's.	eins	0	0
Wie immer vielen Dank für Ihre Unterstützung!	Thank you very much for your support, as always.	vielen	0	0
Die Katze kauerte nieder, zum Sprung bereit.	The cat crouched down ready to jump.	bereit	0	0
Das ist sehr weit weg von hier. Sie fahren besser mit dem Bus.	It's a long way from here. You'd better get the bus.	weit	0	0
Der Chef putzte ihn herunter wegen seiner groben Schnitzer.	The boss called him out for his blunders.	seiner	0	0
Lass uns heute Abend in die Stadt gehen und ein bisschen Spaß haben!	Let's hit the town tonight and have some fun.	bisschen	0	0
Ich möchte mich bei euch allen für eure Hilfe bedanken!	I want to thank you all for your help.	eure	0	0
Wie viele Apfelbäume stehen in Ihrem Obstgarten?	How many apple trees are there in your orchard?	stehen	0	0
Ich würde sterben für dich.	I would die for you.	sterben	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, dass mich meine Eltern je angeschrien hätten.	I don't remember my parents ever yelling at me.	hätten	0	0
Ich frage mich, ob Tom noch immer draußen ist.	I wonder if Tom is still outside.	draußen	0	0
Niemand, den ich kenne, war schon einmal in Australien.	Nobody that I know has been to Australia.	kenne	0	0
„Du lagst falsch.“ – „Ja, aber ich lag fast richtig.“	"You were wrong." "Yes, but I was almost right."	fast	0	0
Was machst du auf dem Auto? Komm sofort runter!	What are you doing on the car? Get down right now!	runter	0	0
Laßt uns warten, bis es vorbei ist!	Let's wait until it finishes.	vorbei	0	0
Ich muss sie um fünf Uhr am Bahnhof treffen.	I've got to meet her at the railway station at five.	treffen	0	0
Ich hätte gerne noch ein Bier.	I'd like another beer.	gerne	0	0
Ohne David seid ihr besser dran.	You'll be better off without David.	dran	0	0
Drei wurden zu lebenslänglicher Haftstrafe verurteilt.	Three were sentenced to life in prison.	wurden	0	0
Er wird hart arbeiten.	He'll work hard.	arbeiten	0	0
Du bist völlig verrückt.	You're completely mad.	verrückt	0	0
Ich möchte eine neue Kamera kaufen.	I want to buy a new camera.	neue	0	0
Er ging vor drei Tagen.	He left three days ago.	ging	0	0
Was versteckst du da hinter deinem Rücken?	What're you hiding behind your back?	hinter	0	0
Wenn es kein Leben nach dem Tod gibt, dann sollten Sie besser dafür sorgen, dass dieses hier zählt.	If there's no life after death, then you'd better make this life count.	sorgen	0	0
Ich bin hier der einzige, der Französisch sprechen kann.	I'm the only one here who can speak French.	einzige	0	0
Kennen Sie jemanden, der meinen Kindern Französisch beibringen kann?	Do you know anyone who can teach my kids French?	jemanden	0	0
Es hat euch niemand darum gebeten.	No one asked you to do that.	darum	0	0
Tom braucht Freunde.	Tom needs friends.	braucht	0	0
Was ist da für dich drin?	What's in it for you?	drin	0	0
Wieso lassen wir es nicht ruhig angehen?	Why don't we take it easy?	ruhig	0	0
Als ich ihn das letzte Mal sah, war er noch ein Kind.	When I saw him last, he was still a child.	sah	0	0
Dame kennt man in vielen verschiedenen Varianten auf der ganzen Welt.	Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	ganzen	0	0
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Feier kommen würde.	Tom assured Mary that he wouldn't be late for the party.	spät	0	0
Tom macht das. Da bin ich mir ziemlich sicher.	Tom will do that, I'm pretty sure.	ziemlich	0	0
Du solltest mit ihm nichts zu tun haben.	You should have nothing to do with him.	solltest	0	0
Du bist sogar noch blöder, als ich dachte.	You're even dumber than I thought.	sogar	0	0
Wir haben kurz gesprochen.	We chatted briefly.	kurz	0	0
Er liegt auf der Bank.	He is lying on the bench.	liegt	0	0
Tom bringt viel Zeit damit zu, nach seinen Autoschlüsseln, seinem Mobiltelefon oder seiner Brille zu suchen.	Tom spends a lot of time looking for his car keys, mobile phone or glasses.	suchen	0	0
Das finde ich äußerst fragwürdig.	I think this is extremely questionable.	finde	0	0
Habt ihr je gesehen, wie Tom und Maria sich geküßt haben?	Have you ever seen Tom and Mary kiss?	je	0	0
Aber woher bekommen wir diese Sätze? Und wie sollen wir sie übersetzen?	But where do we get those sentences? And how do we translate them?	woher	0	0
Ich habe eine Stunde lang gelernt.	I studied for an hour.	lang	0	0
Als sie merkten, was sie angerichtet hatten, wollte es keiner gewesen sein.	When they realized what they had done, they tried to wash their hands of it.	keiner	0	0
Tom wurde von seinem Arzte aufgetragen, im Bett zu bleiben.	Tom was told by his doctor to remain in bed.	seinem	0	0
Er hört auf Vater und Mutter.	He listens to his mum and dad.	hört	0	0
Ich kann es nicht ganz verstehen.	I cannot quite understand it.	verstehen	0	0
Können Sie Schach spielen?	Can you play chess?	spielen	0	0
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.	I didn't like what he said at all.	überhaupt	0	0
Wir verstanden ihre Logik nicht.	We didn't understand her logic.	verstanden	0	0
Ich begann eine neue Diät. In vierzehn Tagen habeichschon zwei Wochen verloren.	I started a new diet. In fourteen days I've already lost two weeks.	verloren	0	0
Hier ist eine große Karte von Deutschland.	Here's a big map of Germany.	große	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass du so spät kommst.	I didn't think you'd be so late.	kommst	0	0
Ich ruhe mich aus.	I'm resting.	ruhe	0	0
„Aufgrund dessen, dass die Schulen dieses Jahr wegen des Coronavirus eher die Pforten schließen, gibt es für 22 Millionen Kinder, die darauf angewiesen gewesen wären, in der Schule Frühstück und Mittagessen zu bekommen, jetzt eine Lücke, die wir schließen müssen“, sagte Lisa Davis, geschäftsführende Direktorin der Aktion „Kein Kind soll hungern“ (engl. “No Kid Hungry”).	With schools closing early this year because of COVID-19, “22 million kids that relied on getting breakfast and lunch at school now have a gap we need to fill,” said Lisa Davis, senior vice president of the No Kid Hungry campaign.	gewesen	0	0
Sie war fast tod.	She was almost dead.	tod	0	0
Ich hoffe, ich werde in zehn Jahren eine Menge darüber erfahren haben.	I hope I'll have learned a great deal about it in ten years.	hoffe	0	0
Ich liebe sie. Es ist mir egal, was du denkst.	I'm in love with her. I don't care what you think.	denkst	0	0
Guck nach oben!	Look up!	oben	0	0
Ich habe gestern Abend gearbeitet.	I worked last night.	gestern	0	0
Ich glaube, daß Tom versuchen wird, dich umzubringen.	I think Tom is going to try to kill you.	versuchen	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	I don't know how to open files with the .art extension.	art	0	0
Man hätte gerne eine Sammlung der letzten Worte berühmter Menschen.	One would like to have a collection of last words of famous people.	letzten	0	0
Tom hat endlich den Schlüssel gefunden, den er verloren hatte.	Tom has at last found the key he had lost.	endlich	0	0
Wäre es nicht wundervoll, wenn es im Englischen ein geschlechtsneutrales Pronomen statt „he“ oder „she“ geben würde?	Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for "he" or "she" existed in English?	he	0	0
Bitte nimm dir, was auch immer du magst!	Please get whatever you like.	nimm	0	0
Ich gehe des Abends etwa um zehn ins Bett.	I go to bed at around ten at night.	etwa	0	0
Warum hast du Tom nicht erzählt, was gestern Abend passiert ist?	Why haven't you told Tom about what happened last night?	erzählt	0	0
Die Zeit läuft ab.	Time's running out.	läuft	0	0
Das ist so schwer wie Blei.	It's as heavy as lead.	schwer	0	0
Laß uns da anders herangehen.	Let's try a different approach.	anders	0	0
Sie musste allein los.	She had to go by herself.	musste	0	0
Es hat fünf Tage geregnet.	It rained for five days.	fünf	0	0
Die Datei lässt sich nicht öffnen.	The file won't open.	lässt	0	0
Ich bin der erste Musiker in meiner Familie.	I am the first musician in my family.	erste	0	0
Tom versucht, Flugreisen aus dem Weg zu gehen.	Tom tries to avoid traveling by air.	versucht	0	0
Tom glaubt, daß Maria gekommen wäre, wenn sie jemand eingeladen hätte.	Tom thinks that Mary would've come if someone had invited her.	gekommen	0	0
Tom war von Marias Verhalten ein wenig überrascht.	Tom was a little surprised by Mary's behavior.	wenig	0	0
Ich gehe mein Auto holen.	I'll go and get my car.	holen	0	0
Ich weiß nicht, was die Frage bedeutet.	I don't know what the question means.	bedeutet	0	0
Warum kannst du nicht einmal nett sein?	Why can't you be nice for once?	nett	0	0
Sie bringt Schülern Englisch bei.	She teaches schoolkids English.	bringt	0	0
Er ist immer traurig, deshalb lächelt er nie.	He is always sad, therefore, he never smiles.	deshalb	0	0
Weißt du, welche Farbe sie mag?	Do you know what colour she likes?	welche	0	0
Ich werde dich bestimmt nicht wieder stören. Versprochen!	I won't bother you again, I promise.	bestimmt	0	0
Tom schwang sich hoch in den Sattel.	Tom swung up into the saddle.	hoch	0	0
Ein alter Mann ist ein Kind mit Vergangenheit.	An old man is a child with a past.	alter	0	0
Jetzt, wo du es sagst, ich kann nicht erinnern, Tom heute im Klassenzimmer gesehen zu haben.	Now that you mention it, I don't remember seeing Tom in class today.	sagst	0	0
Komm und schau!	Come and take a look.	schau	0	0
Einmal bitte Mund auf und ah sagen!	Open your mouth, please, and say "ah".	ah	0	0
Du musst die Vergangenheit vergessen und einen neuen Anfang wagen.	You need to forget the past and start afresh.	wagen	0	0
Man kann die Nutzer von Tatoeba in vier idealtypische Gruppen einteilen: Die Leser, die Autoren, die Übersetzer und die Korrekteure.	Tatoeba users can be divided into four ideal-typical groups: readers, authors, translators and proofreaders.	vier	0	0
Die Preise sind gefallen.	Prices have gone down.	gefallen	0	0
Grab niemals direkt nach unten!	Never dig straight down.	niemals	0	0
Alle hassen dich, weil du immerzu lügst. Selbst schuld!	Everyone hates you because you lie all the time. You get what you deserve.	schuld	0	0
Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.	God died. We killed Him.	getötet	0	0
Tom und Maria sagten, sie wollten nicht gestört werden.	Tom and Mary said that they didn't want to be disturbed.	wollten	0	0
Der Start war erfolgreich. Wir verlassen jetzt das Sonnensystem.	The launch was successful. We're now leaving the solar system.	verlassen	0	0
Ich weiß, daß du mir etwas zeigen wolltest.	I know that you wanted to show me something.	zeigen	0	0
Welches Ihrer Gedichte halten Sie für das beste?	Which of your poems do you consider your best?	beste	0	0
Tom nimmt sich selbst zu ernst.	Tom takes himself too seriously.	ernst	0	0
Wir haben einen Boxclub in unserer Schule.	We have a boxing club in our school.	unserer	0	0
Gratulieren Sie denen von mir!	Congratulate them for me.	denen	0	0
Bei fast jedem Lebewesen ist der stärkste Instinkt, den Nachwuchs zu schützen, und bei den Menschen bleibt diese Reaktion ein Leben lang erhalten.	The most instinctive act of nearly every creature is to protect its young, and with humans, this response persists for a lifetime.	bleibt	0	0
Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	If you were to ask your banker where he invests his money, you would also have to ask your dentist to open his mouth so you could examine his teeth.	würdest	0	0
Das plötzliche Nachlassen von Appetit ist manchmal das Symptom einer Krankheit.	Sudden decrease in appetite is sometimes a sign of illness.	manchmal	0	0
Warum glaubst du Tom und Maria nicht, wenn sie sagen, daß sie beschäftigt sind?	Why don't you believe Tom and Mary when they say they're busy?	glaubst	0	0
Bitte lasst mich eure Schwester am Bahnhof abholen.	Please let me pick up your sister at the station.	lasst	0	0
Partnerschaft und Zusammenarbeit zwischen Völkern sind ohne Alternative, sie sind die einzige Art und Weise, die einzige Möglichkeit, unsere gemeinsame Sicherheit zu schützen und unser aller Menschlichkeit zu befördern.	Partnership and cooperation among nations is not a choice; it is the one way, the only way, to protect our common security and advance our common humanity.	zwischen	0	0
Von der Software wurde gerade eben die Version 1.5.0 veröffentlicht.	Version 1.5.0 of the software has just been released.	eben	0	0
Eine Schauspielerin fiel mitten während des Stücks in Ohnmacht.	An actress fainted right in the middle of the play.	während	0	0
„Tom, hör auf, deine Hausaufgaben zu machen. Geh raus und spiel!“ – „Nein, Mama, ich will schon für den nächsten Test lernen.“	"Tom! Stop doing your homework. Go outside and play!" "No mom, I want to study ahead for the next test."	spiel	0	0
Ich nehme meine Arbeit sehr ernst.	I take my job very seriously.	nehme	0	0
Die etruskische Sprache und Kultur verschwanden während des ersten vorchristlichen Jahrhunderts schlagartig.	The Etruscan language and culture disappeared rapidly during the 1st century B.C.	ersten	0	0
Tom ist ein sehr guter Schüler.	Tom is a very good pupil.	guter	0	0
Ich krieg, was ich will.	I get what I want.	krieg	0	0
Welches der Bücher, die ich dir geliehen habe, gefällt dir am besten?	Which one of the books that I lent you did you like the best?	gefällt	0	0
Hinter der Kirche ist der kleine Friedhof, auf dem sich nur zehn Gräber mit kleinen Holzkreuzen befinden.	Behind the church is a small churchyard in which there are only ten graves, each with a small wooden cross.	kleinen	0	0
Du solltest es besser Tom nicht erzählen.	You'd better not tell Tom.	erzählen	0	0
Frag mich was anderes!	Ask me something else.	anderes	0	0
Ich muß Sie bitten, mich zu entschuldigen.	I must ask you to excuse me.	entschuldigen	0	0
Er sagte, es sei wichtig.	He said it was important.	wichtig	0	0
Ich möchte wissen, wohin du gehst.	I want to know where you're going.	gehst	0	0
Einige Leute denken, dass sich die Kanadier von allen anderen unterscheiden.	Some people think Canadians are different from everybody else.	allen	0	0
Ein wirklich beeindruckendes Buch – Signature in the Cell von Stephen C. Meyer. Es zeigt, wie eine transzendentale Intelligenz in der Zelle am Werk ist.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	the	0	0
Er spricht schlecht Französisch.	He speaks poor French.	schlecht	0	0
Ich schule Sie nicht.	I'm not training you.	schule	0	0
Du hast mir erzählt, du hättest Tom das Motorrad gestohlen.	You told me you stole Tom's motorcycle.	hättest	0	0
Ich dachte, Sie wären beeindruckt.	I thought that you'd be impressed.	wären	0	0
Je mehr Sie schlafen, desto eher werden Sie gesund.	The more you sleep, the sooner you'll get well.	schlafen	0	0
Es ist das - äh - dingsbums. Es liegt mir auf der Zunge, aber ich kann mir den Namen einfach nicht merken.	It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	äh	0	0
Wirst du Tom anrufen, oder möchtest du, dass ich das tu?	Are you going to call Tom or do you want me to?	tu	0	0
Was ist euer Lieblingshobby?	What's your favorite pastime?	euer	0	0
Warte bitte nicht auf mich, falls ich spät nach Hause komme.	If I should be late getting home, please don't wait up for me.	falls	0	0
Sie setzen ihre Hoffnungen auf den Abschluss eines neuen Abkommens.	They're pinning their hopes on a new deal being struck.	neuen	0	0
Ich erkannte, dass er bloß so tat, als würde er lesen.	I could tell he was only pretending to read.	bloß	0	0
Sie haben hier unten nichts zu suchen!	You can't be down here.	unten	0	0
Er nahm an der Debatte teil.	He participated in the debate.	teil	0	0
Eine sehr alte steinerne Brücke verbindet die beiden Ufer des Flusses.	A very old stone bridge connects the two banks of the river.	beiden	0	0
Da stand ein kleiner Junge, beinahe nackt; das Wasser tropfte von seinem langen, flachsfarbenen Haar. Er zitterte vor Kälte, und hätte er noch viel länger draußen auf der Straße bleiben müssen, wäre er gewiss im Sturm umgekommen.	There stood a little boy, almost naked; the water trickled down from his long flaxen hair; he was shivering with cold, and had he been left much longer out in the street, he would certainly have perished in the storm.	kleiner	0	0
Es gibt noch so viele Fragen zu stellen.	There are still so many questions to ask.	stellen	0	0
Wie oft wechselt ihr euren Ölfilter?	How often do you change your oil filter?	oft	0	0
Ich sorge mich um ihre Sicherheit.	I am concerned for her safety.	sorge	0	0
Hast du daran gedacht, dich bei Tom zu bedanken?	Did you remember to thank Tom?	gedacht	0	0
Was du tust, liegt nur an dir.	What you do is up to you.	tust	0	0
Tom hat angefangen zu trinken, nachdem seine Frau ihn verlassen hatte.	Tom started drinking after his wife left him.	trinken	0	0
Meinen Großvater väterlicherseits habe ich nie kennengelernt. Er starb einige Wochen vor meiner Geburt.	I never knew my paternal grandfather. He died a few weeks before I was born.	einige	0	0
Ricky, dies ist mein Freund Suzuki.	Ricky, this is my friend Suzuki.	dies	0	0
Wir liefen zu unseren Autos zurück.	We ran back to our cars.	unseren	0	0
Sie mussten sofort aufbrechen, um den Zug zu kriegen.	They had to leave at once to catch the train.	kriegen	0	0
Der Junge, den ich für ehrlich gehalten hatte, hat mich betrogen.	The boy I thought was honest deceived me.	ehrlich	0	0
Er scheint verwirrt zu sein.	He seems dazed.	scheint	0	0
Tom schlief glücklich ein.	Tom went to sleep happy.	glücklich	0	0
Sie unterhielten sich wie alte Freunde.	They were talking together like old pals.	alte	0	0
Einige dieser Bücher sind ziemlich alt.	Some of these books are quite old.	alt	0	0
Schuster, bleib bei deinem Leisten.	Cobbler, stick to your last.	bleib	0	0
Er möchte uns wiedersehen.	He wants to see us again.	wiedersehen	0	0
Ich habe heute frei.	I am off today.	frei	0	0
Tom fragte sich, auf wen Maria wohl warte.	Tom wondered who Mary was waiting for.	wen	0	0
Sag Bescheid, wenn du drauf gekommen bist!	Let me know if you figure it out.	drauf	0	0
Es wäre mir lieb – wenn möglich – per E-Mail zu kommunizieren.	I'd prefer to communicate by email if possible.	möglich	0	0
Er könnte irgendwie in den Mord verwickelt sein.	He may somehow be involved in the killing.	irgendwie	0	0
Das reicht wirklich nicht aus.	That's not really enough.	reicht	0	0
Tom und Maria steckten in einem Schneesturm fest.	Tom and Mary were trapped by a blizzard.	fest	0	0
Wir waren überrascht, als wir ihn solch vernichtende Bemerkungen über seinen besten Freund machen hörten.	We were surprised to hear him make such scathing remarks about his best friend.	besten	0	0
Ich habe ihn kaum erkannt.	I hardly recognized him.	kaum	0	0
Habt ihr Tom irgendwas gesagt?	Have you said anything to Tom?	irgendwas	0	0
Es klingt wie ein Traum.	It sounds like a dream.	klingt	0	0
Du brauchst vor mir nichts zu verbergen.	You don't have to hide anything from me.	brauchst	0	0
Stell dich nicht dumm! Du weißt genau, wovon ich rede!	Don't play dumb. You know exactly what I'm talking about.	rede	0	0
Es ist falsch zu lügen.	It is wrong to tell lies.	falsch	0	0
Ich heiße nicht „du“, sondern Ricardo.	My name is not "you"; it's Ricardo.	sondern	0	0
Ich habe meinen alten Drahtesel zum Schrotthändler gegeben.	I've given my old bike to the scrap merchant.	alten	0	0
Hättest du das nicht früher sagen können?	Couldn't you have said so earlier?	früher	0	0
Immer sachte mit den jungen Pferden! Das ist doch keine Rennbahn!	Slow down. It's not a race track.	jungen	0	0
Du hast die Möglichkeit, zu reisen, wohin du willst.	You have the opportunity to travel wherever you want.	wohin	0	0
Tom tat nichts anderes, außer den ganzen Tag lang fernzusehen.	Tom did nothing but watch TV all day.	außer	0	0
Heute bin ich früh erwacht.	I woke up early today.	früh	0	0
„Haben Sie jemals daran gedacht, sich umzubringen?“ — „Nein, ich bin kein Mensch, der beabsichtigt, seinem Leben selbst ein Ende zu setzen.“	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	setzen	0	0
Darf ich zuerst gehen?	May I go first?	zuerst	0	0
Er schläft wahrscheinlich gerade.	He's probably sleeping.	wahrscheinlich	0	0
Natürlich dürfen Sie.	Of course, you may.	dürfen	0	0
Wir hatten letzten Monat jede Menge zu tun.	We were very busy last month.	jede	0	0
Wenn Sie das tun, dann tue ich das auch.	If you do it, I'll do it too.	tue	0	0
Du kennst Tom, oder?	You know about Tom, don't you?	kennst	0	0
Etwas Hilfe wäre hier willkommen.	I could use a little help here.	willkommen	0	0
Sie hat einen großen Wunsch eine Weltreise zu machen.	She has a great wish to travel around the world.	großen	0	0
Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.	The soldier sacrificed himself to save his friend's life.	retten	0	0
Ich kam direkt hierher.	I came here directly.	hierher	0	0
Ich wünschte, ich wär jetzt in Paris.	I wish I were in Paris now.	wär	0	0
Wenn du „Buffy – im Bann der Dämonen“ weiter als bis zur vierten Staffel anschaust, wenn ich nicht dabei bin, dann bring ich dich um!	If you watch past season 4 of Buffy the Vampire Slayer without me, I'm going to kill you.	bring	0	0
Das war ein fehler meinerseits.	That was an error on my part.	fehler	0	0
Ob ihr es wollt oder nicht, ihr müsst es tun.	Whether you want to or not, you have to do it.	wollt	0	0
Alle Anleger mit mehr als 100 000 € bei südzyprischen Banken werden nun eine Abgabe von 9,9 Prozent ihrer Ersparnisse zahlen müssen, Teil eines zehn Milliarden Euro schweren Rettungsplans, der am Freitag, dem 15. März, vereinbart wurde.	All depositors with over €100,000 in Southern Cypriot banks will now have to pay 9.9 percent levy on their savings as part of a €10 billion bailout plan agreed on Friday, March 15.	zehn	0	0
Hör auf, mir in allem zuzustimmen!	Stop agreeing with everything I say!	allem	0	0
Jetzt pass auf!	Now pay attention.	pass	0	0
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.	Ask him when the next plane will be.	nächste	0	0
Hat man Tom eine Chance gegeben?	Did Tom get a chance?	gegeben	0	0
Wir verstehen es langsam besser.	We're beginning to understand better.	langsam	0	0
Haben wir die Schuldenkrise bereits überwunden?	Have we already overcome the debt crisis?	bereits	0	0
He, wartet auf mich.	Hey, wait for me.	wartet	0	0
Tom hat sechs Kinder mit sechs verschiedenen Frauen.	Tom has six children with six different women.	sechs	0	0
Würdest du aufhören, mich zu lieben, wenn ich häßlich würde?	Would you stop loving me if I become ugly?	lieben	0	0
Ich interessiere mich sehr für die Zukunft, denn ich werde den Rest meines Lebens in ihr verbringen.	My interest is in the future because I am going to spend the rest of my life there.	meines	0	0
Die nächsten drei Züge fahren nach Norden.	The next three trains go to the North.	nächsten	0	0
Ich gebe Französischunterricht.	I teach French.	gebe	0	0
Wenn's regnet, ruf mich bitte an.	Telephone me if it rains.	ruf	0	0
Du wirst den Zug nicht schaffen.	You won't be able to catch the train.	schaffen	0	0
„Wollen wir mal ausgehen?“ – „Wohin gehen? Ich kann dich leider nicht verstehen. Bis morgen!“	"Do you want to go on a date?" "Go where? Sorry, I can't hear you. See you tomorrow."	leider	0	0
Ach, scheiß drauf.	Ah, screw it.	scheiß	0	0
Danke trotzdem.	Thanks anyway.	trotzdem	0	0
Die Tasche ist voll.	The bag is full.	voll	0	0
Als sich Toms Freunde am Abend bei ihm zum Videoabend einfanden, duftete es bereits überall nach seinen köstlichen hausgemachten Kartoffelchips.	When Tom's friends were over at his place for an evening of videos, the whole place smelled of his delicious home-cooked potato chips.	überall	0	0
Sie sind faul geworden.	They have gotten lazy.	geworden	0	0
Ich habe die Informationen direkt von ihm bekommen.	I got the information from him directly.	direkt	0	0
Ich habe getan, was du wolltest.	I've done what you wanted.	wolltest	0	0
Ich glaube nicht an Gott; früher tat ich’s schon.	I don't believe in God, but I used to.	tat	0	0
Tom denkt, dass es morgen regnet.	Tom thinks it will rain tomorrow.	denkt	0	0
Das ist ein neues Fahrrad.	This is a new bike.	neues	0	0
Von wem hast du es, daß du das nicht mußt?	Who told you you didn't need to do that?	wem	0	0
Ich verspüre keinen Drang danach.	I have no desire to do that.	danach	0	0
Schmalz aus dem Supermarkt funktioniert natürlich auch wunderbar.	Lard from the supermarket also of course works wonderfully.	funktioniert	0	0
Du hattest mehr übernommen, als du bewältigen konntest.	You had taken on more than you could cope with.	hattest	0	0
Lieber Doktor Tom, mein Freund trifft sich regelmäßig mit einer Mitstudentin, um gemeinsam mit ihr zu lernen. Ich habe es ihm zwar erlaubt und ihm auch versprochen, nicht eifersüchtig zu sein, aber jetzt bin ich doch eifersüchtig. Was soll ich tun?	Dear Doctor Tom, my boyfriend regularly meets a fellow student to study with her. I've told him it's fine, and promised not to get jealous. But now I am jealous. What should I do?	lernen	0	0
Ich hatte deswegen ein schlechtes Gewissen.	I felt guilty about it.	deswegen	0	0
Wie nennen die Haudenosaunee den Ontariosee?	What do the Haudenosaunee call Lake Ontario?	nennen	0	0
Du redest nicht viel, hm?	You don't say much, do you?	hm	0	0
Frauen jagen verrückten Männern hinterher; vor den weisen laufen sie davon wie vor giftigen Tieren.	Women chase crazy men; they flee from the wise ones as if they were poisonous beasts.	laufen	0	0
Sie war alleine dort.	She was alone there.	alleine	0	0
Ich werde dir alles über jene Nacht erzählen, woran ich mich erinnern kann.	I'll tell you everything I remember about that night.	erinnern	0	0
Der Mann, von dem ich dachte, er sei sein Vater, erwies sich als jemand völlig Fremdes.	The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.	völlig	0	0
Sind Sie bereit, ein kleines Zugeständnis zu machen, um Ihr Ziel zu erreichen?	Are you willing to make a small concession in order to achieve your goal?	kleines	0	0
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	You can't imagine how humiliating this is.	könnt	0	0
Ich stelle mir die Szene vor.	I'm imagining that scene.	stelle	0	0
Ich hatte große Angst, sie zu verlieren.	I was very afraid of losing them.	verlieren	0	0
Von uns Fünfen spricht sie zweifellos die meisten Sprachen.	Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.	spricht	0	0
Ich hatte Glück und fand einen guten Job.	I was fortunate to find a good job.	fand	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Bitte entschuldige, dass ich Dich so lange warten ließ!	Please excuse me for keeping you waiting so long.	entschuldige	0	0
Mit Einbruch des Winters ziehen die Schwalben ab.	Swallows fly away at the approach of winter.	ziehen	0	0
Das wird nie verschwinden.	That will never disappear.	verschwinden	0	0
Wer hat dir gesagt, daß du hier parken könntest?	Who said you could park here?	könntest	0	0
Ihr seht euch nicht ähnlich.	You don't look alike.	seht	0	0
Du solltest wirklich aufhören zu rauchen.	You really must stop smoking.	aufhören	0	0
Angst ist die Furcht vor unserer eigenen Unfähigkeit zum Frieden.	Angst is the fear of our own incapacity for peace.	eigenen	0	0
Ist das der richtige Weg?	Is this the right road?	richtige	0	0
Wir kamen drei Stunden vor unserem Flug am Flughafen an.	We arrived at the airport three hours before our flight.	unserem	0	0
Ich suche ein Auto.	I'm looking for a car.	suche	0	0
Er ist zwar alt, aber immer noch voller Energie.	He may be old, but he's still full of energy.	zwar	0	0
Ich bin groß.	I'm big.	groß	0	0
„Ohne Einladung kommst du hier nicht rein.“ – „Die habe ich zu Hause vergessen.“ – „Das kann ja jeder behaupten. Geh und hol sie!“	"You're not coming in without an invite." "I've left it at home." "Anyone can say that. Go and fetch it!"	hol	0	0
Ich wusste nicht, dass sie krank ist.	I didn't know she was sick.	krank	0	0
Ich fühle mich unwohl.	I'm uncomfortable.	fühle	0	0
Als ich jünger war, hasste ich es, auf Hochzeiten zu gehen. Meine Großmütter und Tanten drängten sich jedes Mal um mich, stupsten mich in die Seite und kicherten: „Du bist die Nächste! Du bist die Nächste!“ Sie haben mit diesem Unsinn erst aufgehört, als ich begann, bei Beerdigungen dasselbe zu tun.	When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	jedes	0	0
Wenn du etwas nicht verstehst, dann frage.	If you do not understand, ask.	verstehst	0	0
Ich würde sagen, eine Versuch ist es wert.	I'd say it's worth a try.	wert	0	0
Er ist froh, nach seinem Unfall am Leben zu sein.	After his accident, he is happy to be alive.	froh	0	0
Wenn du Tom nicht magst, versuche ihm einfach aus dem Weg zu gehen.	If you don't like Tom, just try to avoid him.	versuche	0	0
Du musst sofort die Polizei rufen.	You need to call the police immediately.	rufen	0	0
Tom hätte Maria heiraten sollen.	Tom should have married Mary.	heiraten	0	0
Wir haben ein super Team.	We have a great team.	super	0	0
Tom lebt ganz allein.	Tom lives all by himself.	lebt	0	0
Abgesehen von ein paar Fehlern, ist das ein gutes Buch.	Apart from a few shortcomings, it's a good book.	gutes	0	0
Ich lasse Tom leben.	I let Tom live.	lasse	0	0
Es tut mir leid, wir sind total ausverkauft.	I'm sorry, we're completely sold out.	total	0	0
Es war eine Erfahrung, die mich zum Nachdenken gebracht hat.	It has been a chastening experience for me.	gebracht	0	0
Ich kann das erklären.	I can explain.	erklären	0	0
Akira spielt gut Tennis.	Akira plays tennis well.	spielt	0	0
Warum sollten wir Ihnen vertrauen?	Why should we trust you?	vertrauen	0	0
Wir hatten damals große Träume.	We had big dreams back then.	damals	0	0
Geschwind! Siehst du den rosa Strahl nicht an den Himmel ragen? Bald schon geht die Sonne auf, und dann wird der Tod dir tagen!	Quick! Quick! do you not see the rosy streak in the sky? In a few moments the sun will rise and then you will die!	tagen	0	0
Sie ist nicht leicht zu beeindrucken.	She's not easy to impress.	leicht	0	0
Siehst du, wie viel freier du dich an der Tastatur fühlst, nachdem du deine Schuppen trainiert hast wie die anderen Kinder?	See how much freer you feel at the keyboard after practicing your scales like the other kids?	nachdem	0	0
Sie ist mit ihrem Hund am Strand spazieren gegangen.	She's taken her dog for a walk on the beach.	gegangen	0	0
Soll ich Tom bitten, Ihnen das zu kaufen?	Would you like me to ask Tom to buy that for you?	kaufen	0	0
Tom hat es gerade noch rechtzeitig geschafft.	Tom made it just in time.	geschafft	0	0
Was interessiert Sie sonst noch?	What else interests you?	interessiert	0	0
Meine Eltern möchten dich gerne kennenlernen.	My parents would like to meet you.	möchten	0	0
Ich halte es für besser, es nicht zu versuchen.	I think it better not to try.	halte	0	0
Tom hält ein Glas Wasser.	Tom is holding a glass of wine.	hält	0	0
Ich glaub, ich kann's.	I think I can.	glaub	0	0
Tom wusste, dass er irgendwo eine Schwester hatte, doch hatte er sie nie gesehen.	Tom knew he had a sister somewhere, but he had never seen her.	irgendwo	0	0
Ich wünschte, ich könnte das genauso gut wie Sie.	I wish that I could do that as well as you.	genauso	0	0
Ihr kennt sie nicht.	You don't know them.	kennt	0	0
Tom hat etwas genommen.	Tom took something.	genommen	0	0
Ich mag Mathe nicht, noch weniger Physik.	I don't like math, much less physics.	weniger	0	0
Tom ist cool.	Tom is laid-back.	cool	0	0
Goethes letzte Worte waren nicht "Mehr Licht!", sondern was er im Sinn hatte zu sagen war "Mer licht hier net guud.", was Hessisch ist und so viel bedeutet wie "Man liegt hier nicht gut.".	Goethe's last words were not "more light!" but what he had in mind was to say "Mer licht hier net guud." In Hessian this means "it isn't very suitable in here."	licht	0	0
Ich habe ihn gerade getroffen.	I met him just now.	getroffen	0	0
Der Junge da drüben ist Tom.	The boy sitting over there is Tom.	drüben	0	0
Findest du, diese Krawatte passt zu diesem Hemd?	Do you think this tie looks OK with this shirt?	passt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie seien arbeitslos.	Tom and Mary told John that they were unemployed.	sagten	0	0
Ich werde mich selbst darum kümmern.	I'll take care of it myself.	kümmern	0	0
Sprich laut und deutlich!	Speak loud and clear.	laut	0	0
Bitte vergiss das, um Himmels willen.	Please forget this, for the love of God.	vergiss	0	0
Daniela hat mich zu Hause angerufen.	Daniela called me at home.	angerufen	0	0
Es macht mir nichts aus, hinten zu sitzen.	I don't mind sitting at the back.	sitzen	0	0
Versprechen Sie mir, daß Sie das nie wieder tun werden!	Promise me you won't ever do that again.	daß	0	0
Es besteht ein großer Bedarf an Benzin.	There's a great demand for gasoline.	großer	0	0
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	Let's think about the worst that could happen.	passieren	0	0
Ich hätte es ihr eher sagen sollen.	I should've told her sooner.	eher	0	0
Das hat mich noch nie jemand gefragt.	Nobody's ever asked me that before.	gefragt	0	0
Es sollte erwähnt werden, dass wir nicht nur Leute brauchen, die Sätze beitragen, sondern auch solche, die in der Programmierung tätig sind.	It's worth mentioning that we need not just contributors of sentences but also people to work on the software.	solche	0	0
Wo findet die Messe statt?	Where does the fair take place?	findet	0	0
Tom spricht sehr gut Griechisch, kann aber kein Wort schreiben.	Tom speaks Greek very well, but he can't write a word of it.	schreiben	0	0
Darauf erzählte sie dem König den Frevel, den die böse Hexe und ihre Tochter an ihr verübt hatten. Der König ließ beide vor Gericht führen, und es ward ihnen das Urteil gesprochen. Die Tochter ward in Wald geführt, wo sie die wilden Tiere zerrissen, die Hexe aber ward ins Feuer gelegt und musste jammervoll verbrennen.	Then she told the King the evil deed which the wicked witch and her daughter had been guilty of towards her. The King ordered both to be led before the judge, and judgment was delivered against them. The daughter was taken into the forest where she was torn to pieces by wild beasts, but the witch was cast into the fire and miserably burnt.	böse	0	0
Hat Tom mit euch über mich gesprochen?	Has Tom spoken to you about me?	gesprochen	0	0
Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.	If it ain't broke, don't fix it.	versuch	0	0
Ich werde dich ihm vorstellen.	I'll introduce you to him.	vorstellen	0	0
Tom tat etwas, wovon er nicht wollte, dass Maria es erfuhr.	Tom did something he didn't want Mary to know about.	wovon	0	0
Ich werde bei dir sein, sobald ich mit dieser Arbeit fertig bin.	I'll be with you as soon as I finish this job.	sobald	0	0
Schau dir das nochmal an.	Go over it again.	nochmal	0	0
Ich werde dir nicht weh tun.	I'm not going to hurt you.	weh	0	0
Ich möchte eine Tasse heißen Tee.	I'd like a hot cup of tea.	heißen	0	0
Ich bringe mir selbst Japanisch bei.	I'm self-studying Japanese.	bringe	0	0
Ich höre nur dich.	I hear only you.	höre	0	0
Das Unterrichten ist klasse.	The lesson is classy.	klasse	0	0
Meine Brustwarzen wurden hart.	My nipples were getting hard.	hart	0	0
Bist du genäht worden?	Did you get stitches?	worden	0	0
Es war kalt, und außerdem war es windig.	It was cold, and in addition, it was windy.	außerdem	0	0
Tom wurde schon genug verletzt.	Tom has been hurt enough.	verletzt	0	0
Nachdem sie drei Jahre lang versucht hatte, Tom zu ändern, erkannte Maria, dass er sich niemals ändern würde.	After three years of trying to change Tom, Mary realised that he was never going to change.	ändern	0	0
Ich habe von Maria viel über Tom erfahren.	I learned a lot about Tom from Mary.	erfahren	0	0
Lass dein Gepäck von einem Gepäckträger tragen.	Let a porter carry your baggage.	tragen	0	0
Wenn du nicht jeden Tag wenigstens ein bisschen übst, wirst du auch keinen Erfolg haben.	If you don't practise at least a bit every day, you won't succeed.	wenigstens	0	0
Du musst ihn wirklich vorsichtig behandeln.	You really have to manage him carefully.	vorsichtig	0	0
Du musst wirklich stolz auf dich sein.	You must really be proud of yourself.	stolz	0	0
Sie pfeffern das viel zu stark.	You're putting way too much pepper into it.	stark	0	0
Es fällt uns schwer, ihn zu überzeugen.	It is difficult for us to persuade him.	fällt	0	0
Du kannst aus dieser Liste wählen, was du essen möchtest.	You may choose what to eat from this list.	möchtest	0	0
Diese Werbung hinterlässt einen starken Eindruck - besonders die Musik. Sie geht dir nicht aus dem Kopf.	That commercial makes a strong impression - especially the music. It stays in your head.	besonders	0	0
Die Luft war frostig, obwohl eine schöne Frühlingssonne schien.	The air was icy, though a beautiful spring sun shone.	schöne	0	0
Beim Äufräumen habe ich ein Foto von dir in die Finger bekommen. Soll ich es dir schicken?	When I was having a clear-up, I happened to lay my hands on a photo of you. Shall I send it to you?	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	The plural form of 'person' is 'people', not 'persons'.	person	0	0
Ich schätze, dass wir zwei Tage brauchen werden, um mit der Arbeit fertig zu werden.	I estimate that we'll need two days to finish the work.	schätze	0	0
Mir ist jedes Buch recht, solange es unterhaltsam ist.	Any book will do as long as it is amusing.	solange	0	0
Voraussichtlich wird es noch länger regnen.	It's likely to continue to rain.	länger	0	0
Du bist großartig.	You are gorgeous.	großartig	0	0
Jetzt lacht niemand.	Nobody is laughing now.	lacht	0	0
Du solltest Marika anrufen. Es ist heute ihr Geburtstag.	You should phone Marika. It's her birthday today.	anrufen	0	0
Der Junge stand am Ende.	The boy stood on end.	stand	0	0
Je länger du über deine Arbeit redest, desto weniger Zeit bleibt dir, sie zu verrichten.	The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	redest	0	0
Er macht andere schlecht, um sich selbst wichtig zu fühlen.	He belittles others to make himself feel important.	fühlen	0	0
Man erwartet, dass ihr die Prüfung besteht.	You are expected to pass the exam.	erwartet	0	0
Da stimme ich mit dir überein.	I agree with you on that.	stimme	0	0
Er glaubt an Gespenster.	He believes in ghosts.	glaubt	0	0
Wenn du nicht polyglott bist, sei still!	If you're not a polyglot, be quiet!	still	0	0
Los, setz dich.	Go on, sit down.	setz	0	0
Sorg dich da ma nicht um.	Don't even worry about it.	ma	0	0
Ich wollte kämpfen.	I wanted to fight.	kämpfen	0	0
Was wisst ihr über diese Religion?	What do you know about this religion?	wisst	0	0
Tom konnte es sich nicht verkneifen zu lachen.	Tom couldn't help but laugh.	lachen	0	0
Du hörst dich recht abgestumpft an.	You sound rather jaded.	hörst	0	0
Ich versuchte, lustig zu sein.	I was trying to be funny.	lustig	0	0
Ich musste Tom umbringen.	I had to kill Tom.	umbringen	0	0
Wenn ich umkomme, sollst du meinen Perlenring bekommen.	If I am killed you are to have my pearl bead ring.	sollst	0	0
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.	I hate it when guys do that.	hasse	0	0
Es ist nicht so schlimm, wie du denkst.	It's not as bad as you think.	schlimm	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	o	0	0
Sie sind unglaublich!	You're unbelievable!	unglaublich	0	0
Tom, ich wette, du wärst ein guter Lehrer.	Tom, I bet you'd be a good teacher.	wärst	0	0
Was mußt du sonst noch in den Wagen laden?	What else do you need to load into the car?	laden	0	0
Die Haushaltskürzungen werden in der Abteilung zwangsläufig zu Reibereien führen.	The budget cuts are bound to cause some friction in the department.	führen	0	0
Meine Katze ist gestern gestorben.	My cat died yesterday.	gestorben	0	0
Keiner arbeitet. Alle schauen die Weltmeisterschaft.	No one is working. Everyone's watching the World Cup.	schauen	0	0
Es gibt sehr viele Leute, die nur lesen, um sich selbst vom Denken abzuhalten.	There are very many people who read simply to prevent themselves from thinking.	lesen	0	0
Ich mag ihn umso mehr, denn er redet frank und frei.	I like him all the better because he speaks frankly.	frank	0	0
Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	I'd rather have a multiple-personality disorder than -- er, umm, hello, my name is Gunter.	ähm	0	0
Historiker sind sich immer noch nicht im Klaren darüber, was geschehen ist.	Historians are still not sure what happened.	geschehen	0	0
Ungefähr morgen um diese Zeit werde ich über den Pazifik fliegen.	I will be flying over the Pacific about this time tomorrow.	fliegen	0	0
Bitte, zeig das Tom.	Please show this to Tom.	zeig	0	0
Das Boot trieb aufs Meer hinaus.	The boat drifted out to sea.	aufs	0	0
Noch niemals vorher gab es so viel Schnee.	We've never before had this much snow.	vorher	0	0
Ich konnte das nicht schneller als Tom.	I wasn't any quicker at doing that than Tom was.	schneller	0	0
Er liebt Chili.	He loves chili.	liebt	0	0
Tom verdient viel Geld.	Tom makes big money.	verdient	0	0
Auf daß wir uns nie belügen mögen!	Let's never lie to each other.	mögen	0	0
Die meisten Rentiere leben in der arktischen Tundra.	Most reindeer live in the Arctic tundra.	meisten	0	0
Bitte denk daran, die Briefe abzuschicken.	Please remember to post the letters.	denk	0	0
Sie hat sich umgebracht.	She killed herself.	umgebracht	0	0
Er mußte anerkennen, daß keine seiner beiden Übersetzungen perfekt war.	He had to recognize that neither of his translations were perfect.	perfekt	0	0
Diese Partei macht das Gegenteil von dem, was sie vor der Wahl versprochen hat.	This party is doing the opposite of what they promised before the election.	versprochen	0	0
Stell mich deiner Freundin da hinten vor.	Introduce me to your friend over there.	hinten	0	0
Ich war ein Kind, ich erinnere mich, meine Mutter schaukelte mich in der Wiege.	I was a child, I remember, my mother would rock me in the cradle.	erinnere	0	0
Fünf plus drei gleich acht.	Five and three is eight.	acht	0	0
Tom arbeitet gerade daran.	Tom is working on it right now.	arbeitet	0	0
Lassen Sie ihre Waffen fallen!	Drop your weapons!	fallen	0	0
Ich rufe sie jeden Abend an.	I ring her every evening.	rufe	0	0
Um halb sieben Uhr kamen wir an, sogar ein wenig früher als nötig.	We arrived at half past six, slightly earlier than necessary.	nötig	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Reißen Sie aus der Erde dieses Beetes alle Disteln heraus!	Pull all the thistles out of this bed.	heraus	0	0
Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst zu machen braucht.	Nothing is impossible for the man who doesn't have to do it himself.	unmöglich	0	0
Wie stehen die Chancen, dass Tom tatsächlich kommt?	What are the chances that Tom will actually come?	tatsächlich	0	0
Ich rate dir dringend, ihrem Rat zu folgen.	I strongly suggest that you should follow her advice.	folgen	0	0
Ich würde Tom nicht bitten, irgendetwas zu tun, was er nicht wirklich tun möchte.	I wouldn't ask Tom to do anything that he doesn't really want to do.	bitten	0	0
Wer’s gefunden hat, darf’s behalten; der andere hat eben Pech gehabt.	Finders keepers, losers weepers.	behalten	0	0
„Mama, mein Pullover hat unter der Achsel ein Loch.“ – „Dann nähe es zu! Du weißt doch, wo der Nähkorb ist.“	"Mum, I've got a hole in my jumper's armpit." "Sew it up, then! You know where the sewing basket is."	nähe	0	0
Ich arbeite bei der Post.	I work at the post office.	arbeite	0	0
Ich dachte immer, mein Leben sei eine Tragödie, aber jetzt merke ich, dass es eine verdammte Komödie ist.	I used to think my life was a tragedy, but now I realize it's a fucking comedy.	verdammte	0	0
Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.	Why are you telling me about hippos all of the sudden? I don't see the connection between that and your twelve red goldfishes.	plötzlich	0	0
Ich komme um halb drei zu euch und hole euch ab.	I'll come and pick you up at your place at 2.30.	hole	0	0
Niemand hörte mir zu.	Nobody listened to me.	hörte	0	0
Ich habe da so meine Zweifel, dass der Laden sich jemals rentieren wird.	I kinda have my doubts whether this shop will ever pay its way.	jemals	0	0
„Wo ist denn das Buch?“ – „Das habe ich Tom gegeben. Der wollte es gern haben, und bei mir verstaubt es ja nur.“ – „Tom? Bist du denn wahnsinnig? Der weiß doch den Wert einer solch seltenen Ausgabe gar nicht zu schätzen! Bei dem liegen die Bücher auf dem Fußboden herum, so dass man darüber stolpert!“	"Where's that book?" "I've given it to Tom. He wanted to have it, and it was just gathering dust here." "Tom? Are you mad? The value of a rare edition like that is totally lost on him! Round his, the books are all lying about on the floor – you trip over them!"	liegen	0	0
Für den Preis kann ich nicht verkaufen.	I can't sell at this price.	verkaufen	0	0
Halbwissen ist gefährlich.	A little learning is a dangerous thing.	gefährlich	0	0
Du müsstest auf der Stelle anfangen.	You'd have to start immediately.	anfangen	0	0
Meine Stimme bekommt Tom ganz sicher nicht!	Tom certainly won't get my vote.	bekommt	0	0
Nach dem Abendessen machte ich den Abwasch.	After dinner, I did the washing-up.	machte	0	0
„Ha, ha!“ lachte der Neffe von Scrooge. „Ha, ha, ha!“	"Ha, ha!" laughed Scrooge's nephew. "Ha, ha, ha!"	ha	0	0
Ein Tasse starken Kaffees hilft mir, munter zu werden.	A cup of strong coffee helps me wake up.	hilft	0	0
Ihr werdet alle sterben.	You will all die.	werdet	0	0
Danke, dass Sie so kurzfristig vorbeikommen konnten!	Thanks for coming over at such short notice.	konnten	0	0
Mary hat Tom ein Selfie geschickt.	Mary sent Tom a selfie.	geschickt	0	0
In jedem Mann lebt ein kleiner Junge.	In every man there lives a little boy.	jedem	0	0
Ich habe Tom heute Morgen nicht geweckt, obwohl ich’s eigentlich sollte.	I didn't wake Tom up this morning like I was supposed to.	obwohl	0	0
Ich stehe jeden Morgen um sieben auf.	I get up at seven every morning.	sieben	0	0
Das war ziemlich komisch.	That was pretty funny.	komisch	0	0
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	Tom feels that his team will win the game.	gewinnen	0	0
Tom und Maria wurden aufgrund ihres Namens diskriminiert.	Tom and Mary were discriminated against because of their names.	ihres	0	0
Haben Sie bar bezahlt?	Did you pay in cash?	bezahlt	0	0
Wie sagt man “How do you say ‘I ate an apple.’ in Lojban?” auf Lojban?	How do you say "How do you say 'I ate an apple.' in Lojban?" in Lojban?	you	0	0
Draußen klebt schon wieder alles voller Werbezettel.	Everything outside is fly-posted again.	voller	0	0
Bitte sagen Sie Tom, daß wir unterwegs sind!	Please tell Tom we're on our way.	unterwegs	0	0
Wie dumm er ist!	How stupid he is!	dumm	0	0
Eines Tages, als er recht bei Laune war, schuf der Teufel einen Spiegel, welcher die Eigenschaft besaß, dass sich alles Gute und Schöne, was sich darin spiegelte, fast zu nichts verminderte, alles Unwerte und Schlechte aber vergrößert schien und ärger noch als je zuvor.	One day, when he was in a merry mood, the demon made a looking-glass which had the power of making everything good or beautiful that was reflected in it almost shrink to nothing, while everything that was worthless and bad looked increased in size and worse than ever.	ärger	0	0
Der Englischlehrer ist neu.	The English teacher is new.	neu	0	0
Wieviel mußten Sie für das Parken bezahlen?	How much did you have to pay for parking?	bezahlen	0	0
Ich habe nichts dagegen, das zu tun.	I have no objection to doing that.	dagegen	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie nicht glücklich seien.	Tom and Mary told John they weren't happy.	seien	0	0
Er starb im Alter von 54 Jahren.	He died when he was 54 years old.	starb	0	0
Wir haben niemanden, der uns hilft.	We have no one to help us.	niemanden	0	0
Wusstet ihr, dass Tom und Mary mal verheiratet waren?	Did you know Tom and Mary used to be married?	verheiratet	0	0
Hans, zieh dir deine Jacke an und verabschiede dich von Paul. Wir müssen heim.	Jack, put your coat on and say bye to Paul. We have to go home.	zieh	0	0
Sie nimmt jeden Morgen ein Bad.	She has a bath every morning.	nimmt	0	0
Ich habe ein Katzenjunges gerettet.	I rescued a kitten.	gerettet	0	0
Ich bezweifle, dass unser neuer Chef schlimmer sein wird als unser alter.	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.	schlimmer	0	0
Könnt ihr das nicht im Dialog regeln?	Can't you sort it out through dialogue?	regeln	0	0
Es ist nicht leicht einen Hasen mit der Hand zu fangen.	It is not easy to catch a hare with your bare hands.	fangen	0	0
Ich hoffe, Tom fährt damit fort.	I hope Tom continues to do that.	fort	0	0
Ich streite mich ständig mit meiner Frau.	I constantly quarrel with my wife.	ständig	0	0
Was findest du so belustigend?	What do you find so amusing?	findest	0	0
Es war absolut angemessen, dass sie dies getan hat.	It was quite right of her to do that.	absolut	0	0
He, du! Blök hier nicht so rum!	Hey, you! Stop screaming!	rum	0	0
Ich werd noch wahnsinnig.	I'm freaking out.	werd	0	0
„Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?“ fragte Tom. Maria überlegte. „Daran kann ich mich schon gar nicht mehr erinnern“, gab sie schließlich zur Antwort. Tom nickte und warf den Gegenstand, der er ihr gezeigt hatte, über die Schulter hinter sich in den Mülleimer.	"When was the last time you used this?" asked Tom. Mary had a think. Finally she answered. "No idea – I can't remember." Tom nodded and chucked the object he'd just shown Mary over his shoulder into the rubbish bin.	benutzt	0	0
Habt ihr das jemandem gesagt?	Have you told anybody this?	jemandem	0	0
Ich wünschte, ich könnte fließender Französisch.	I wish I could speak French more fluently.	wünschte	0	0
Dreizehn Amerikaner kamen ums Leben.	Thirteen Americans were killed.	kamen	0	0
Auf welcher Seite habt ihr das gesehen?	Which page did you see that on?	welcher	0	0
Jetzt zahlen wir den Preis dafür, dass wir uns keinen Plan B zurechtgelegt haben.	We're now paying the price for not having made a plan B.	zahlen	0	0
Sie legen Fisch in Dosen ein.	They can fish.	legen	0	0
Du erinnerst mich an ihn.	You remind me of him.	erinnerst	0	0
„Möchtest du mit zu mir?“ – „Nein, fahr mich bitte nach Hause.“	"Do you want to come over to mine?" "No. Take me home, please."	fahr	0	0
Die Natur zeigt uns vom Löwen zwar nur den Schwanz. Aber es ist mir unzweifelhaft, dass der Löwe dazugehört, wenn er sich auch wegen seiner ungeheuren Dimensionen dem Blicke nicht unmittelbar offenbaren kann. Wir sehen ihn nur wie eine Laus, die auf ihm sitzt.	Nature shows us only the tail of the lion. But there is no doubt in my mind that the lion belongs to it even if he cannot reveal himself to the eye all at once because of his enormous size. We see him only the way a louse sitting upon him would.	sitzt	0	0
Bitte hilf mir, Herrn Nomura willkommen zu heißen.	Please help me welcome Mr. Nomura.	hilf	0	0
Darf ich offen sprechen?	May I speak freely?	offen	0	0
Er verwandelte ein Stück wüsten Bodens in einen schönen Garten.	He transformed a piece of waste ground into a beautiful garden.	schönen	0	0
Tom hat gesagt, er müsste sich etwas Geld leihen.	Tom said he has to borrow some money.	müsste	0	0
Am Ende der Geschichte heiratet das arme Waisenmädchen den Sohn des Königs.	At the end of the story, the poor orphan girl marries the king's son.	arme	0	0
Leben in einem fremden Land ist eine Lektion fürs Leben.	Living in a foreign land is a life lesson.	fürs	0	0
Als ich klein war, soll ich nichts als Pfirsiche gegessen haben.	When I was little, I supposedly ate nothing but peaches.	klein	0	0
Findest du Affen süß?	Do you think monkeys are cute?	süß	0	0
Ich kann mein Auto nicht in dieser Gegend parken. Es laufen hier viele Diebe herum.	I cannot park my car in this neighborhood. There are a lot of thieves here.	herum	0	0
Papa, kannst du mir eine Geschichte vorlesen, ehe ich schlafen gehe?	Daddy, can you read me a story before I go to sleep?	ehe	0	0
Die Lage in Deutschland um das Coronavirus sei so ernst, dass eine Ausgangssperre auch für Geimpfte nicht ausgeschlossen werden könne, ließ der deutsche Gesundheitsminister Jens Spahn am Freitag verlauten.	Germany's coronavirus situation is so grave that a lockdown, including for the vaccinated, cannot be ruled out, German Health Minister Jens Spahn said Friday.	ließ	0	0
Egal welche Zeitung du liest, die Story wird immer die gleiche sein.	Any paper you read will tell the same story.	gleiche	0	0
„Wenn Ihr mir’s erlauben wollt, Großmutter, so möchte ich Euch einige Fragen stellen.“ – „Wohlan“, erwiderte die alte Hexe. „Magst jedoch eingedenk sein, dass jede Frage nicht zu Gutem führt. So du zu viel weiß, alterst du alsobald. Was willst du also fragen?“	"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	führt	0	0
Mein Bruder bleibt oft die ganze Nacht lang wach.	My brother often stays awake the whole night.	wach	0	0
Ich weiß, wozu Tom imstande ist.	I know what Tom is capable of doing.	wozu	0	0
Du weißt nicht, was es heißt, arm zu sein.	You don't know what it is to be poor.	arm	0	0
Was hat er an die Tafel geschrieben?	What has he written on the board?	geschrieben	0	0
Ich finde es in Ordnung für Anfänger, wenn sie unter allen Umständen das Buch von Dr. Martin zu benutzen vermeiden.	I think it is all right for beginners to take great pains to avoid using Dr Martin's book.	benutzen	0	0
Ich las das Buch, nachdem ich meine Hausaufgaben erledigt hatte.	I read the book after I had finished my homework.	erledigt	0	0
Das ist hoffentlich wichtig.	This better be important.	hoffentlich	0	0
Ihr müsst ihn respektieren.	You've got to respect him.	müsst	0	0
Es fühlt sich weich an.	It's soft to the touch.	fühlt	0	0
Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen tanzen sehen.	I saw Tom dancing with another girl.	tanzen	0	0
Im Fernsehen kommt nichts, was ich mir ansehen möchte.	There's nothing on TV that I want to watch.	ansehen	0	0
„Darf ich hier parken?“ – „Nein, darfst du nicht.“	"May I park here?" "No, you may not."	darfst	0	0
Gestern bin ich den ganzen Tag zuhause geblieben.	Yesterday I stayed home all day.	zuhause	0	0
Ist das nicht wunderbar?	Isn't this wonderful?	wunderbar	0	0
Was hältst du von Viertel vor eins?	How about quarter to one?	hältst	0	0
Ich reise alleine.	I'm traveling by myself.	reise	0	0
Dank Ihnen haben wir gewonnen.	We won, thanks to you.	gewonnen	0	0
Wollt ihr irgendwann mal nach Australien?	Do you plan to go to Australia sometime?	irgendwann	0	0
Sie steckt tief in Schulden.	She's deep in debt.	steckt	0	0
Ich weiß nicht, wann Tom geheiratet hat, aber dass er geheiratet hat, weiß ich jedenfalls.	I don't know when Tom got married, but I do know he got married.	jedenfalls	0	0
Er schreit immer, wenn er wütend ist.	He always shouts when he is angry.	schreit	0	0
Du wärst eine tolle Muppetfigur.	You would make a good Muppet.	tolle	0	0
„Mami?“ – „Ja, bitte?“ – „Was ist ein Kilometer?“ – „Ein bisschen über eine halbe Meile. – Da, mach dich nützlich. Da hast du 50 Pfennig. Flitz rüber zum Laden und hol uns eine Packung Mehl!“	"Mam?" "What?" "What's a kilometre?" "Just over half a mile. Here, make yourself useful. Here's 50p. Pop over the shop and get us a bag of flour."	rüber	0	0
Haut nicht ab, ohne „tschüss“ zu sagen.	Don't go off without saying good-by.	tschüss	0	0
Man nennt mich Jack.	I’m called Jack.	nennt	0	0
Es ist echt heiß hier drin.	It's really hot in here.	heiß	0	0
Heute scheint zwar die Sonne, aber es ist kalt.	Today it's sunny but cold.	kalt	0	0
Ist zwischen dir und Tom irgendetwas vorgefallen?	Did something happen between you and Tom?	irgendetwas	0	0
Ihr habt bisher sehr wenig gesagt.	You've said very little so far.	bisher	0	0
Wenn es nicht unbedingt notwendig ist, arbeite ich am Wochenende nicht.	Unless I absolutely have to, I don't work on weekends.	unbedingt	0	0
Es gibt nichts, wofür du dich entschuldigen müsstest.	There's nothing to apologize for.	wofür	0	0
Bitte erzähl mir mehr.	Please tell me more.	erzähl	0	0
Jeder hat 'nen Po.	Everyone has a backside.	nen	0	0
Man beweise, dass P eine partiell geordnete Menge ist.	Prove that P is a poset.	beweise	0	0
Den Gerüchten zufolge nahm er an der Schlacht teil.	According to the rumors, he participated in the battle.	nahm	0	0
Die Invasion des Irak durch amerikanische Truppen im Jahr 2003 ist der größte Raubüberfall aller Zeiten.	The 2003 invasion of Iraq by American forces is the greatest heist of all time.	aller	0	0
Sie hat gesagt, daß sie sich freut, daß ihr gewonnen habt.	She said she's glad that you won.	freut	0	0
Wo hat sie schießen gelernt?	Where did she learn to shoot?	schießen	0	0
Ich bin müde, ich gehe jetzt ins Bett.	I'm tired. I'm going to bed.	müde	0	0
Mit dem Bus dauert es eine Stunde.	It takes an hour by bus.	dauert	0	0
Ob du Tom magst oder nicht, spielt keine Rolle.	Whether you like Tom or not is irrelevant.	magst	0	0
Wie viele Sprichwörter haben wir bis jetzt gelernt?	How many proverbs have we learned so far?	gelernt	0	0
Tom sucht noch immer nach Maria.	Tom is still looking for Mary.	sucht	0	0
Er ist als guter Arzt bekannt.	He is famous as a good doctor.	bekannt	0	0
Ich habe weitere fünfzig Seiten gelesen.	I've read another fifty pages.	weitere	0	0
Tom trampelte dahin wie ein Elefant.	Tom lumbered along like an elephant.	dahin	0	0
Ich habe dasselbe gedacht.	I had the same thought.	dasselbe	0	0
Ihr könnt mich nicht schlagen.	You can't beat me.	schlagen	0	0
Tom ist sehr wütend auf Maria.	Tom is very mad at Mary.	wütend	0	0
„Was geschieht mit dem Menschen“, fragte sich der weise Mann, „wenn er vom Engel des Todes berühret wird?“	"What happens to man," asked himself the wise man, "when touched by the angel of death?"	weise	0	0
Einer der Schlüssel zum Glück besteht darin, das zu tun, was einem Spaß macht.	One of the keys to happiness is to do what you enjoy doing.	darin	0	0
Ich hoffe, dass ihr euch keine Erkältung holt.	I hope you are not catching a cold.	holt	0	0
An meinem Mantel fehlt ein Knopf.	My coat has a button missing.	fehlt	0	0
Ich liebe es, heiße Suppe zu essen.	I like to eat hot soup.	heiße	0	0
Ich werde Ihnen beweisen, dass ich recht habe.	I'll show you that I am right.	beweisen	0	0
Du kannst nicht hungrig sein. Du hast gerade Mittagessen gehabt.	You can't be hungry. You've just had dinner.	gehabt	0	0
So scheint es mir zumindest.	At least, that's how it seems to me.	zumindest	0	0
Sie vermisst ihre Familie sehr.	She misses her family very much.	vermisst	0	0
Er ist hübsch und charmant.	He's handsome and charming.	hübsch	0	0
Die Zukunft, die man sieht, kriegt man auch.	The future you see is the future you get.	kriegt	0	0
Tom atmete tief ein und blies die Kerzen aus.	Tom took a big breath and blew out the candles.	tief	0	0
In ihrer Betrachtung steht der Staat dabei mehr oder weniger synonym für eine abgehobene Obrigkeit, verbunden mit sogenannten Eliten in der Politik, den Medien, der Wirtschaft, der Wissenschaft, denen man sowieso nichts glauben könne und die dem Einzelnen irgendwie nur im Wege seien. Setzte sich ein solches Denken durch, führte das ins Elend.	According to your remark, the state appears more or less as a synonym of a detached authority, connected with the so-called elites in politics, media, economy and science, in whom one cannot believe and which somehow stay on the way of the individual. If this kind of thought gets established, it will lead us to absolute misery.	sowieso	0	0
Tom kann kraft seiner Gedanken Löffel verbiegen.	Tom can bend spoons with the power of his mind.	kraft	0	0
Das ist völlig normal.	That's very normal.	normal	0	0
Bitte lauf nicht zu schnell.	Please don't walk too fast.	lauf	0	0
Bitte stell den Tisch an die Wand.	Please put the table next to the wall.	stell	0	0
Sie haben in bar bezahlt.	They paid cash.	bar	0	0
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.	I remember reading the book.	gelesen	0	0
Ich habe heute ein Dutzend Bleistifte gekauft.	I bought a dozen pencils today.	gekauft	0	0
Sie wussten alle Bescheid.	They all knew.	wussten	0	0
Wer hat etwas aus meinem Sack gestohlen?	Who stole something from my bag?	gestohlen	0	0
Obwohl ich hunger hatte, entschloss ich mich, nicht zu essen.	Although I was hungry, I decided not to eat.	hunger	0	0
Wenn du meine Werkzeuge nicht mehr brauchst, leg sie bitte dahin zurück, wo du sie gefunden hast!	When you're finished using my tools, please put them back where you found them.	leg	0	0
Ich kann nicht lügen.	I cannot tell a lie.	lügen	0	0
Tom ist vor drei Tagen verschwunden.	Tom disappeared three days ago.	verschwunden	0	0
Bitte steh nicht auf.	Please don't get up.	steh	0	0
Was soll ich als nächstes machen?	What shall I do next?	nächstes	0	0
Hast du heute viel gearbeitet?	Did you work a lot today?	gearbeitet	0	0
Wenn Sie das machen, geben Sie sich der Lächerlichkeit preis.	If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	preis	0	0
Tom meinte zu Maria, Johannes habe das nicht als erster getan.	Tom told Mary that he thought John wasn't the first one to do that.	meinte	0	0
Bitte liste einige Gründe auf, warum wir das deiner Meinung nach tun sollten!	Please list some reasons why you think that we should do that.	liste	0	0
Der Mann, der so aussieht wie ich und neben meiner Schwester steht, ist mein Zwillingsbruder.	The man who looks like me standing next to my sister is my twin brother.	neben	0	0
Sie hat dich gesucht.	She's been looking for you.	gesucht	0	0
Maria ist eine süße Maus.	Mary is a little cutie.	süße	0	0
Tom wollte die Dinge ins rechte Licht rücken.	Tom wanted to set the record straight.	rücken	0	0
Die Einsamkeit war schrecklich.	The loneliness was awful.	schrecklich	0	0
Ich habe ihn in letzter Zeit oft gesehen.	I have seen much of him lately.	letzter	0	0
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.	I think I've fallen in love with you.	verliebt	0	0
Sie konnten die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verriegelt war.	They couldn't open the door because it was bolted from inside.	öffnen	0	0
Tom redet nicht.	Tom isn't speaking.	redet	0	0
Ich habe das immer seltsam gefunden.	I always thought that was weird.	seltsam	0	0
Wo hattest du dich versteckt?	Where did you hide?	versteckt	0	0
Ich fürchte, dass Sie in Gefahr sind.	I'm afraid that you're in danger.	fürchte	0	0
Noch eine Viertelstunde, dann verschwinde ich hier.	Fifteen more minutes and I'll be out of here.	verschwinde	0	0
Ich habe ihn beim Stehlen des Geldes erwischt.	I caught him stealing the money.	erwischt	0	0
Dieser Laden verkauft Fleisch und Fisch.	That store sells meat and fish.	verkauft	0	0
Tom begreift nicht, was Sie von ihm erwarten.	Tom doesn't understand what you expect him to do.	erwarten	0	0
Er war sauer, dass sie zu spät kam.	He was irritated by her delay.	sauer	0	0
Tom könnte uns vermutlich dabei helfen.	Tom could probably help us with this.	vermutlich	0	0
Vor vier Milliarden Jahren war der Mond der Erde dreimal näher als heute.	Four billion years ago, the Moon was three times closer to Earth than it is today.	näher	0	0
Ich wünschte, ich wäre wieder jung.	I wish I were young again.	jung	0	0
Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?	Can you imagine what our lives would be like without electricity?	aussehen	0	0
Er ist ans Mittelmeer in Urlaub gefahren.	He has gone on holiday to the Mediterranean.	ans	0	0
In der Kathedrale Notre-Dame de Paris brach ein Feuer aus.	A fire broke out inside Notre-Dame Cathedral in Paris.	de	0	0
Sie fuhren gerade durch Whitby, da beschlossen sie, einen Halt einzulegen und sich „fish and chips“ zu holen.	They were passing through Whitby when they decided to stop to get some fish and chips.	and	0	0
Es ist gefährlich, über die Straße zu gehen, ohne nach links und rechts zu gucken.	It's dangerous to cross roads without looking both ways.	links	0	0
Er hatte großes Vertrauen in seinen Assistenten.	He placed great belief in his assistant.	großes	0	0
Du kannst dir ein Buch aussuchen, das dir gefällt, egal welches.	You may choose whichever book you like.	welches	0	0
Wir können Sie nicht beschützen.	We cannot protect you.	beschützen	0	0
Wurdest du in einer Scheune geboren?	Were you born in a barn?	geboren	0	0
Was genau wollen Sie erreichen?	What do you want to achieve, exactly?	erreichen	0	0
Der Orientexpress fährt punkt sechs Uhr vom Bahnsteig zwei ab.	The Orient Express will depart from platform two at 6 a.m.	punkt	0	0
Deine Augen verraten dich.	Your eyes betray you.	verraten	0	0
Heuchler sind Leute, die andere für Handlungen anklagen, deren sie selber schuldig sind.	Hypocrites are people who accuse others of doing something that they are guilty of doing themselves.	selber	0	0
Welche U-Bahn fährt ins Stadtzentrum?	What subway goes to the center of town?	fährt	0	0
Das Tote Meer lebt: es zieht Reisende aus allen Teilen der Welt an.	The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	zieht	0	0
Der Hase haut mit meinen Radieschen ab!	That rabbit's getting away with my radishes!	haut	0	0
Ich wette, Sie kennen das.	I bet you know this.	wette	0	0
Es wird fürs erste genügen, dass du keinen bettelarmen Eindruck machst; die Zeit aber wird kommen, wo du sehr reich sein wirst.	It will suffice for the present that you should not appear absolutely poor; the time will come when you will be very rich.	reich	0	0
Ich fahre sonntags oft in die Stadt.	I often go into town on a Sunday.	fahre	0	0
Ich schwöre, dass ich auf dich warten werde.	I swear that I'll wait for you.	schwöre	0	0
Viel geredet hat er nicht.	He wasn't very talkative, was he?	geredet	0	0
Glaubst du nicht, dass ich meine eigene Gattin kennen sollte?	Don't you think I know my own wife?	eigene	0	0
Wie traurig, dass das Erste, was mir aufgefallen ist, dein süßes Shirt war!	How sad the first thing I noticed was your cute shirt!	traurig	0	0
Öffnet euren Japan-Atlas auf Seite 3.	Open your atlas of Japan to page 3.	euren	0	0
Wir haben diesmal gewonnen.	We won this time.	diesmal	0	0
Es ist schade, daß ihr kein Französisch könnt.	It's a pity that you don't know how to speak French.	schade	0	0
Nimm's nicht persönlich.	Don't take it personal.	persönlich	0	0
Ich kriege es nicht auswendig gelernt.	I am unable to memorise it.	kriege	0	0
Niemand stirbt.	Nobody's dying.	stirbt	0	0
Ich bleibe mindestens drei Monate hier in Australien.	I'll be staying here in Australia for at least three months.	bleibe	0	0
Es heißt, dass die Zeit alles verändert.	It is said that time changes everything.	verändert	0	0
Geh doch hinaus auf den Balkon und sonne dich etwas.	Why don't you go out on the balcony and get some sun?	sonne	0	0
Alles, was ich lieb hatte, ist vernichtet worden.	Everything I loved has been destroyed.	lieb	0	0
„Man kann dieses Zimmer auf zwei Wegen verlassen“, schrie Ferrier, „nämlich entweder durch die Tür oder durch das Fenster. Welcher soll es sein?“	"There are two ways out of the room," cried Ferrier; "there is the door, and there is the window. Which do you care to use?"	nämlich	0	0
Ebendas hat Tom letztes Jahr gemacht.	That's what Tom did last year.	letztes	0	0
Tom bekam, was er verdiente.	Tom got what he deserved.	bekam	0	0
Julia weint und ruft nach Aemilia.	Julia cries and calls for Emily.	ruft	0	0
Wie die Bäume sich Ruhe im ewig wehenden Winde ersehnen, so sehnt das Kind sich nach der Fürsorge seiner ewig abwesenden Eltern.	As the trees crave tranquility in the ever-persistent wind, the child craves the care of its ever-absent parents.	ewig	0	0
Wird Tom auch singen?	Will Tom sing, too?	singen	0	0
Sie war beschäftigt.	She was busy.	beschäftigt	0	0
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	toten	0	0
Es ist offensichtlich, dass er Recht hat.	It's obvious that he's right.	offensichtlich	0	0
Die deutsche Flagge ist schwarz, rot, gold.	The German flag is black, red, and gold.	gold	0	0
Wenn du das Kabel anfasst, kriegst du einen Schlag.	If you touch that wire, you'll get a shock.	kriegst	0	0
Layla wurde ermordet.	Layla has been murdered.	ermordet	0	0
Tom wohnt nicht weit von seinem Arbeitsplatz entfernt.	Tom doesn't live far from where he works.	entfernt	0	0
Hast du nicht gut geschlafen?	Did you not sleep well?	geschlafen	0	0
Manche nicht-einheimischen Arten sind harmlos, manche aber schädigen andere Arten, die menschliche Gesundheit oder die Wirtschaft.	Some non-native species are harmless, but others wreak havoc on other species, human health and the economy.	manche	0	0
Ich bin müde. Trotzdem muss ich meine Hausaufgaben erledigen.	I'm tired. Still, I've got homework to do.	erledigen	0	0
Ich finde, da könnte etwas Salz ran.	I think it could use some salt.	ran	0	0
Er erwähnte den Vorfall gegenüber seiner Frau.	He mentioned the incident to his wife.	gegenüber	0	0
Sei artig und schlaf weiter!	Be a good boy and go back to sleep.	schlaf	0	0
Das hast du wunderschön gesagt.	You said that wonderfully.	wunderschön	0	0
Ich fand das überhaupt nicht witzig.	I didn't find it funny at all.	witzig	0	0
Als Maria ihn verließ, war Tom am Boden zerstört.	When Mary left him, Tom was devastated.	zerstört	0	0
Ihr seid übrigens willkommen.	You're welcome by the way.	übrigens	0	0
Du streitest nur um des Streites willen.	You're arguing just to argue.	willen	0	0
Jeden Freitag stehe ich früh auf, gehe zu Fuß von hier bis zum Bahnhof, kaufe eine Fahrkarte nach New York und verbringe das Wochenende bei meinen Eltern. Dann fahre ich heim.	Every Friday I get up early, walk from here to the train station, buy a ticket to New York, and spend the weekend with my parents. Then I go home.	heim	0	0
Du bist an der richtigen Stelle.	You're in the right place.	richtigen	0	0
Du bist dabei, den größten Fehler deines Lebens zu begehen.	You're making the biggest mistake of your life.	deines	0	0
Als ich Tom kennenlernte, war er mit einem Mädchen namens Maria zusammen.	When I met Tom, he was dating a girl named Mary.	namens	0	0
Die Natur zeigt uns vom Löwen zwar nur den Schwanz. Aber es ist mir unzweifelhaft, dass der Löwe dazugehört, wenn er sich auch wegen seiner ungeheuren Dimensionen dem Blicke nicht unmittelbar offenbaren kann. Wir sehen ihn nur wie eine Laus, die auf ihm sitzt.	Nature shows us only the tail of the lion. But there is no doubt in my mind that the lion belongs to it even if he cannot reveal himself to the eye all at once because of his enormous size. We see him only the way a louse sitting upon him would.	zeigt	0	0
Jeder will geliebt werden.	Everyone wants to be loved.	geliebt	0	0
„Weißt du, wem diese Krawatte gehören könnte?“ – „Das wird deine sein.“ – „Meine? Das wüsste ich aber!“	"Do you know whose tie this might be?" "That'll be yours." "Mine? But I'd know that, wouldn't I?"	gehören	0	0
Der Butler brachte Tom seinen Kaffee.	The butler brought Tom his coffee.	brachte	0	0
Willst du dich selber erkennen, so sieh, wie die anderen es treiben. Willst du die anderen verstehen, blick in dein eigenes Herz.	If you wish to know yourself, observe how others act. If you wish to understand others, look into your own heart.	blick	0	0
Komm und besuch mich.	Come see me.	besuch	0	0
Das sind schlechte Menschen.	They are bad people.	schlechte	0	0
Ihr müsst euch bewegen!	You have to move.	bewegen	0	0
Wie lange brauchen Sie normalerweise, um zu antworten?	How long does it normally take you to reply?	antworten	0	0
Du sagtest doch, du habest das schon dreimal getan.	I thought you said that you've done that three times.	sagtest	0	0
Die Polizei wird euch ins Gefängnis stecken.	The police will put you in prison.	stecken	0	0
Ich lebe in Kanton.	I live in Canton.	lebe	0	0
Wir müssen an der nächsten Kreuzung rechts abbiegen.	We need to take the next right.	rechts	0	0
Ich fand das Buch sehr interessant.	I found the book very interesting.	interessant	0	0
Ich überlasse es dir, das zu entscheiden.	I'm leaving it to you to decide that.	entscheiden	0	0
Die beiden Freunde kamen gut miteinander aus.	The two friends got on well together.	miteinander	0	0
Das finde ich viel besser. Was meint ihr?	I think this is much better. What do you think?	meint	0	0
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.	You never tell me that you love me.	liebst	0	0
Du verbesserst deine Aussprache, indem du mehr sprichst.	You will improve your pronunciation by speaking more.	indem	0	0
Ich möchte, dass du bei mir bleibst.	I would like you to stay with me.	bleibst	0	0
Ich kümmere mich um Tom.	I'll take Tom.	kümmere	0	0
Werden Sie nächstes Jahr noch in Boston wohnen?	Will you still be living in Boston next year?	wohnen	0	0
Tom wusste weder ein noch aus.	Tom didn't have a clue what to do.	weder	0	0
Der Fernseher scheint kaputt zu sein.	It looks like the TV isn't working.	kaputt	0	0
Ich bekomme keine Antwort.	I'm not getting a reply.	bekomme	0	0
Ich finde diese Plattform als Ergänzung anderer Sprachlernwerkzeuge interessant.	I find this platform interesting as a complement to other language learning tools.	anderer	0	0
Der zweite Mann meiner Schwester ist Grieche.	My sister's second husband is Greek.	zweite	0	0
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	There were only two means left to him in order to get a bite to eat. He had either to work or to beg.	entweder	0	0
Ich weiss, dass Tom nicht wusste, dass ich das nicht oft mache.	I know Tom didn't know that I don't often do that.	weiss	0	0
Er kann sie nicht aufhalten.	He cannot stop her.	aufhalten	0	0
Es stellt sich heraus, wer deine Freunde sind, wenn die Not am größten ist.	You find out who your friends are when times are tough.	stellt	0	0
Ich verspreche dir, dass du es nicht bereuen wirst!	I promise that you won't regret it.	verspreche	0	0
Ich merke, dass Sie überrascht sind.	I notice you're surprised.	überrascht	0	0
Alle Schlafzimmer waren sauber.	All the bedrooms were clean.	sauber	0	0
Ich hau mich aufs Ohr.	I will hit the sack.	hau	0	0
Wenn du auf ein unbekanntes Wort triffst, schlag es im Wörterbuch nach.	If you come across an unfamiliar word, look it up in your dictionary.	schlag	0	0
Bitte setzt euch nicht auf diese Bank.	Please don't sit on that bench.	setzt	0	0
Wenn du Tom und Maria triffst, frag sie mal, wie es ihrer Mutter geht!	If you run into Tom and Mary, ask them how their mother is doing.	frag	0	0
Tom war sichtlich nervös.	Tom was visibly nervous.	nervös	0	0
Ich weiß, wo ihr euch verstecken könnt.	I know where you can hide.	verstecken	0	0
Niemand ist mir etwas schuldig.	No one owes me anything.	schuldig	0	0
Sie ist hier, um dich zu schützen.	She's here to protect you.	schützen	0	0
Ich möchte noch einmal Boston besuchen.	I want to visit Boston again.	besuchen	0	0
Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "The Sound of Music".	Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	of	0	0
Diese Farben passen gut zusammen.	These colors go together well.	passen	0	0
Ohne Wasser könnten die Menschen nicht überleben.	If it were not for water, humans could not survive.	überleben	0	0
Den Brief, welchen Barbara letzte Woche geschickt hat, habe ich noch nicht erhalten.	I haven't yet received the letter Barbara sent last week.	erhalten	0	0
Sollen wir uns meinen Nachtisch teilen?	Would you like to share my dessert with me?	teilen	0	0
Wir waren besorgt, ob etwas geschehen sei.	We were worried something had happened.	besorgt	0	0
Sami lief hinter mir.	Sami was walking behind me.	lief	0	0
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.	I'm too busy to have time to enjoy myself.	vergnügen	0	0
Wenn ich seine Adresse wüsste, schriebe ich ihm.	If I knew his address, I would write to him.	wüsste	0	0
Könntest du herausfinden, wie man dort hin kommt?	Could you find out how to get there?	herausfinden	0	0
Wo willst du Sylvester feiern?	Where do you want to celebrate New Year?	feiern	0	0
Maria lag still mit geschlossenen Augen da.	Mary lay still with her eyes closed.	lag	0	0
Du hast dir viel Zeit beim Mittagessen gelassen.	You've taken a long time eating lunch.	gelassen	0	0
Das ist allerdings sehr selten.	That's very rare, though.	allerdings	0	0
Wir werden helfen, soweit es uns möglich ist.	We will help as much as we can.	soweit	0	0
Wir sind gestern einkaufen gefahren.	We went shopping yesterday.	gefahren	0	0
Ich verstand nicht, was Tom auf Französisch sagte.	I didn't understand what Tom said in French.	verstand	0	0
Algerien ist ein sehr schönes Land.	Algeria is a very beautiful country.	schönes	0	0
Ich habe Tom gefragt, wann er angefangen habe, Französisch zu lernen.	I asked Tom when he began studying French.	angefangen	0	0
In welchen Momenten fühlst du dich lebendig?	In what moments do you feel alive?	fühlst	0	0
Wir mussten lange nach einem Parkplatz suchen.	We spent a lot of time looking for a parking lot.	mussten	0	0
Ich weiß, worauf ich achten muss.	I know what to look out for.	worauf	0	0
Hat Tom dich sonst noch um etwas gebeten?	Did Tom ask you for anything else?	gebeten	0	0
Er hat sein ganzes Geld für ein Auto ausgegeben.	He spent all of his money on a car.	ganzes	0	0
Tom bemühte sich, mit niemandem in Blickkontakt zu geraten.	Tom tried not to make eye contact with anyone.	niemandem	0	0
Wenn du das machst, gibst du dich der Lächerlichkeit preis.	If you do that, you're going to subject yourself to ridicule.	gibst	0	0
Mittwoch nachmittags findet kein Unterricht statt.	We have no classes on Wednesday afternoons.	statt	0	0
Ich mag diesen Satz, aber leider darf ich ihn nicht übernehmen.	I like that phrase, but unfortunately, I am not allowed to adopt it.	übernehmen	0	0
Er bevorzugt seine Spaghetti al dente.	He likes his spaghetti al dente.	al	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	la	0	0
Am besten nimmst du einen Regenschirm mit, falls es regnen sollte.	You had better take an umbrella with you in case it rains.	nimmst	0	0
Das hätten Sie eher erkennen sollen.	You should've realized that sooner.	erkennen	0	0
Du fährst in die falsche Richtung. Du wirst wenden müssen.	You're going the wrong way. You'll have to turn around.	falsche	0	0
Tom war nicht der Ansicht, er sei für das Benehmen seines Bruders verantwortlich.	Tom did not consider that he was responsible for his brother's behaviour.	verantwortlich	0	0
Tom stöhnt immer über seine Arbeit.	Tom always complains about his job.	stöhnt	0	0
Bring ihn herein!	Bring him in here.	herein	0	0
Ich weiß, was dir wichtig ist und ich werde alles tun, was ich kann, um es zu zerstören.	I know what you love and I'll do everything I can in order to destroy it.	zerstören	0	0
Wie viele Süßigkeiten hast du letzte Woche gegessen?	How much candy did you eat last week?	gegessen	0	0
Klar, aber lass uns zuerst abendessen.	Sure, but let's eat dinner first.	abendessen	0	0
Die haben alle eins gemeinsam.	They all have one thing in common.	gemeinsam	0	0
Darf den Damen geholfen werden?	Do you ladies need some help?	geholfen	0	0
Es war dann erforderlich, den geeignetsten Verlauf für die Leitung festzulegen, und dieser war in erster Linie von der Gestalt des Geländes bestimmt, das sie überqueren musste.	It then became necessary to settle the best route for the line to follow; and that was determined, in the first place, by the shape of the land it had to cross.	erster	0	0
„‚Tom wohnt nur eine Stunde weit weg‘ – das hat Maria heute in der Schule gesagt. Was bedeutet das, Mama?“ – Mama bedachte sich kurz. „Nun,“ leitete sie dann wie immer ihre Antwort ein, „man kann eine Entfernung in einer Einheit der Zeit angeben, wenn man vorher eine Geschwindigkeit als Umrechnungskonstante festgelegt hat. Dies könnte die Durchschnittsgeschindigkeit eines Fußgängers, eines Fahrrads oder eines Autos sein. Ohne Kontext ist die natürlichste Wahl aber die Vakuumlichtgeschwindigkeit. Demzufolge –“, Mama rechnete, Johannes schrieb unterdessen alles auf einem Block mit, „lebt Tom etwa eine Milliarde Kilometer weit entfernt, möglicherweise auf einem Asteroiden in der Nähe des Saturn.“	"'Tom lives only an hour away,' that's what Mary said at school today. What does that mean, Mum?" Mum thought for a moment. "Well," she began, as she usually began her answers, "a distance can be expressed as a unit of time when you've established a constant rate of speed – it might be the average speed of a pedestrian, a bicycle or a car. But without knowing the context, the most natural choice would be the speed of light in vacuum, according to which–" Mum did the mental arithmetic, Johnny meanwhile scribbling everything down on a notepad, "Tom lives about a billion kilometres away, possibly on an asteroid somewhere near Saturn."	wohnt	0	0
Tom schritt mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	Tom strode ahead with strides so big that I had trouble keeping up with him.	schritt	0	0
Tom, guck mal, was ich unter dem Sofa gefunden habe!	Tom, look what I found under the sofa.	guck	0	0
Meine Wohnung ist nahe.	My flat is near here.	nahe	0	0
Weißt du, wie Tom aussieht?	Do you know what Tom looks like?	aussieht	0	0
Er gab uns das Zeichen, zu beginnen.	He gave us the signal to begin.	beginnen	0	0
Wir dachten, du könntest uns vielleicht helfen.	We thought maybe you could help us.	dachten	0	0
Maria zog ihren Pulli aus und band ihn sich um die Taille.	Mary took off her sweater and tied it around her waist.	band	0	0
Der Vogel war ungefähr so groß.	The bird was about that big.	ungefähr	0	0
Der Unterricht fängt nicht vor halb neun an.	Lessons don't start until half eight.	neun	0	0
Obwohl Natto furchtbar riecht, ist es köstlich.	Although natto smells awful, it is delicious.	furchtbar	0	0
Tief drinnen in deinem Herzen hege Wohlwollen für alles, was existiert!	Deep inside your heart, nurture benevolence for everything that exists!	drinnen	0	0
Ich habe das zuvor gesagt.	I've said this before.	zuvor	0	0
Ich freue mich auch, dich kennenzulernen!	I'm pleased to meet you, too.	freue	0	0
Es blieb mir nichts anderes übrig, als zu warten, bis er wiederkam.	There was nothing for it but to wait till he came back.	übrig	0	0
Es ist besser, nach dem Weg zu fragen, als den falschen einzuschlagen.	Better to ask the way than go astray.	falschen	0	0
Maria war verletzt, als es ihre Kinder nicht einmal am Muttertag für nötig hielten, sich bei ihr zu melden.	Mary was hurt when her children didn't even bother to contact her for Mother's Day.	melden	0	0
Ich helfe Ihnen jetzt.	I'm going to help you.	helfe	0	0
Willst du einmal einen Blick drauf werfen?	Do you want to have a look at it?	werfen	0	0
Sagt mir, was ihr von meinem Auto haltet.	Tell me what you think about my car.	haltet	0	0
Sie erinnert sich nicht einmal an mich.	She doesn't even remember me.	erinnert	0	0
Wie viel Bier man trinkt, hängt meistens vom Wetter ab.	How much beer people drink depends mostly on the weather.	hängt	0	0
Man hätte mich erschossen.	I would have been shot.	erschossen	0	0
Du musst mir verzeihen.	You must forgive me.	verzeihen	0	0
Man hat für uns entschieden.	The decision has been made for us.	entschieden	0	0
Ich hasse diesen verdammten Song.	I hate that damn song.	verdammten	0	0
Ich brauch dich hier nicht.	I don't want you here.	brauch	0	0
Woher hat Tom gewusst, dass Mary das tun würde?	How did Tom know Mary was going to do that?	gewusst	0	0
Es schien der beste Weg nach vorne zu sein.	It appeared best to remain in front.	vorne	0	0
Mir müssen da wohl oder übel hin.	We must go there whether we like it or not.	übel	0	0
Es ist schöner Tag draußen.	It's a beautiful day outside.	schöner	0	0
Tom ist nicht mehr so gesund wie einst.	Tom isn't as healthy as he used to be.	gesund	0	0
Tom tankt zweimal pro Woche.	Tom puts gas in his car twice a week.	pro	0	0
Dieses Wörterbuch wird dir gute Dienste leisten.	This dictionary will be of great use to you.	leisten	0	0
Er fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.	He dreaded having to spend Christmas in the hospital.	davor	0	0
Titel und Ehrungen bedeuten mir nichts.	Titles and honors mean nothing to me.	bedeuten	0	0
Soll ich euch mitnehmen?	Do you want a ride?	mitnehmen	0	0
Wie lange hast du Fußball gespielt?	How long were you playing football?	gespielt	0	0
„Song to the Siren“ („Ein Lied für die Sirene“) wurde von Tim Buckley mitgeschrieben und aufgenommen. Die vielleicht bekannteste Version des Liedes ist jedoch die Neuinterpretation der „Cocteau Twins“, die auf dem Album „It'll End in Tears“ („Es wird mit Tränen enden“) von „This Mortal Coil“ („Diese sterbliche Hülle“) erschien.	Song to the Siren was co-written and recorded by Tim Buckley. Perhaps the best known version of the song, however, is the cover by Cocteau Twins, which appeared on the This Mortal Coil album It'll End in Tears.	to	0	0
Er kannte keinen der Anwesenden.	He knew none of those present.	kannte	0	0
Ich stehe zu meiner Meinung.	I stand by my opinion.	stehe	0	0
Ist sie schwanger oder nur fett?	Is she pregnant or just fat?	schwanger	0	0
Wann wurde Tom verhaftet?	When did Tom get arrested?	verhaftet	0	0
Am zweiten Morgen erblickte der Schotte vom Wipfel seines Baumes in der Ferne ein großes Schloss.	On the second morning, the Scotsman saw from the top of his tree a great castle far away.	seines	0	0
Kannst du irgendwelche Zauberkunststückchen?	Do you know how to do any magic tricks?	irgendwelche	0	0
Maria versteht es nicht, sich zu entspannen und das Leben zu genießen.	Mary doesn't know how to relax and enjoy life.	versteht	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	What would happen if the Earth stopped spinning on its axis?	drehen	0	0
Nutzen Sie die Gelegenheit, um ihr zu danken.	Use the chance to thank her.	danken	0	0
Leichter erfolg erringen.	Achieve easy success.	erfolg	0	0
Sind Sie mit Toms Errungenschaften nicht zufrieden?	Aren't you satisfied with Tom's achievements?	zufrieden	0	0
Bitte schließen Sie Fenster und Türen!	Please close the windows and doors!	schließen	0	0
Ich muss Milch besorgen.	I've got to get some milk.	besorgen	0	0
Dies hat nichts damit zu tun, worüber wir gesprochen haben.	This has nothing to do with what we were talking about.	worüber	0	0
Ihre Berichte stimmen nicht überein.	Their reports don't accord.	stimmen	0	0
Wenn ihr jeden Tag lauft, nehmt ihr ab.	If you run every day, you'll reduce your weight.	nehmt	0	0
Das Eichhörnchen war über 20 m von uns entfernt.	The squirrel was more than sixty feet away from us.	m	0	0
Er hat viel zuviel gearbeitet und nachts kaum geschlafen; da musste er zwangsläufig krank werden.	What with overwork and little sleep at night, he fell ill.	nachts	0	0
Ich bin definitiv nicht auf eurer Seite.	I'm definitely not on your side.	eurer	0	0
Bei dem Namen klingelt es bei mir gar nicht.	That name doesn't ring any bells.	klingelt	0	0
Du bist eine echte Niete.	You're a real loser.	echte	0	0
Das Geld wird zu gleichen Teilen aufgeteilt.	The money will be divided equally.	gleichen	0	0
Sie sollten die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.	You shouldn't let the children watch so much television.	fernsehen	0	0
Manchmal wünsche ich mir, ich wäre schwerhörig, dann müsste ich nicht ständig die nervtötende Supermarktsmusik beim Aussuchen der geeigneten Sorte Kartoffeln ertragen.	Sometimes I wish I was hard of hearing, so I wouldn't have to always suffer through the nerve-wracking grocery store music while searching for the right kind of potatoes.	wünsche	0	0
Tom hat schließlich den Mut gefasst, das zu sagen, was gesagt werden musste.	Tom finally mustered up the courage to say what needed to be said.	schließlich	0	0
Erst wenn der letzte Baum gerodet, der letzte Fluss vergiftet, der letzte Fisch gefangen ist, werdet ihr merken, dass man Geld nicht essen kann.	Only after the last tree has been cut down, the last river has been poisoned and the last fish has been caught will you realize that money cannot be eaten.	gefangen	0	0
So seh ich die Sache. Denk mal drüber nach!	Put that in your pipe and smoke it.	seh	0	0
Es ist schwierig, Einzelereignisse auf den Klimawandel zurückzuführen.	It's difficult to attribute individual events to climate change.	schwierig	0	0
Geh nicht zu nah ans Feuer!	Don't go too near the fire.	nah	0	0
Dies ist der Moment, auf den ihr alle gewartet habt.	This is the moment you've all been waiting for.	gewartet	0	0
Sie kümmert sich um sie.	She looks after them.	kümmert	0	0
Tom hörte auf zu rennen.	Tom stopped running.	rennen	0	0
Es wäre besser gewesen, wenn du ihn gefragt hättest, welchen Weg du nehmen sollst.	You had better ask him which way to take.	welchen	0	0
Es war fantastisch.	It was awesome.	fantastisch	0	0
Wie schaut es mit Toms EDV-Kenntnissen aus?	What's Tom's computer literacy like?	schaut	0	0
Er hielt Connie für meine Schwester.	He took Connie for my sister.	hielt	0	0
Es ist aber leichter, dass Himmel und Erde vergehen, denn dass ein Tüttel am Gesetz falle.	It is easier for heaven and earth to disappear than for the least stroke of a pen to drop out of the Law.	falle	0	0
Der Ausflug wird mindestens acht Stunden dauern.	The trip will take at least eight hours.	dauern	0	0
Dieses Buch ist in recht einfachem Englisch geschrieben; es eignet sich daher gut für Anfänger.	This book is written in a rather simple English and is thus suitable for beginners.	daher	0	0
Ich traf zufällig einen alten Freund.	I ran into an old friend.	zufällig	0	0
Nichts hat sich bewegt.	Nothing has moved.	bewegt	0	0
Er hat mitten in der Nacht angerufen.	He phoned in the middle of the night.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	I am not your enemy.	feind	0	0
Seid ihr damit einverstanden?	Are you OK with this?	einverstanden	0	0
Mein Fahrrad ist viel neuer als deines.	My bicycle is much newer than yours.	neuer	0	0
Er kann hier kein Haus bauen.	He can't build a house here.	bauen	0	0
Die Kleidung ist längst nicht so wichtig wie der Mensch, der sie trägt.	Clothes don't matter nearly as much as the person wearing them.	trägt	0	0
Diese beiden Angelegenheiten hängen nicht miteinander zusammen.	The two matters are unrelated.	hängen	0	0
Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.	I wouldn't use a washing machine whose switch isn't completely in order.	deren	0	0
Es ist halb vier.	It's 3:30.	halb	0	0
Ihr habt nichts verpasst.	You didn't miss anything.	verpasst	0	0
Während er sprach, wurde seine ohnehin schon lange Nase noch mindestens zwei Daumenbreit länger.	As he spoke, his nose, long though it was, became at least two inches longer.	sprach	0	0
Sie verfiel in Schweigen, und als sie wieder zu sprechen begann, war ihre Stimme sehr leise.	She fell silent. When she began to speak again, her voice was very quiet.	leise	0	0
Was für ein trauriger Tag für unseren armen Planeten!	What a sad day for our poor planet!	armen	0	0
Woher wusstest du das?	How did you know that?	wusstest	0	0
Wir fanden den Film alle interessant.	We all found the film interesting.	fanden	0	0
Sie und er beschlossen, einen Spaziergang im nahe gelegenen Wald zu unternehmen.	She and he decided to go for a walk in the nearby woods.	unternehmen	0	0
Ich träume auf Französisch.	I dream in French.	träume	0	0
Der Hund schläft.	The dog is sleeping.	schläft	0	0
Der Eintritt für das Museum kostet dreißig Dollar.	Admission to the museum is thirty dollars.	kostet	0	0
Ich spiele liebend gerne mit Modelleisenbahnen.	I love playing with model trains.	spiele	0	0
Ihr Haus ist zwei- bis dreimal so groß wie unseres.	Her house is two or three times as large as ours.	unseres	0	0
Wir gehen langsam am Flussufer entlang.	We're walking slowly along the bank of the river.	entlang	0	0
Ich kann nichts versprechen, aber ich werde alles tun, was in meinen Kräften steht.	I can't promise anything, but I'll do all I can.	versprechen	0	0
Vertrauen muss man sich verdienen.	Trust is earned.	verdienen	0	0
Bleib doch noch ein bisschen, wenn die anderen weg sind, damit wir uns unterhalten können.	Why don't you stay for a bit after everyone has gone so that we can talk?	unterhalten	0	0
Tom glaubt, daß Maria gekommen wäre, wenn sie jemand eingeladen hätte.	Tom thinks Mary would have come if someone had invited her.	eingeladen	0	0
Würde es Indiens Demokratie begünstigen, Englisch aus dem Parlament zu verbannen, oder würde es ihr schaden?	Would banning English in Parliament foster or damage India's democracy?	schaden	0	0
Sie haben ihren Sohn Tom genannt.	They called their son Tom.	genannt	0	0
Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	There are words that end war. There are words that get you beheaded.	beenden	0	0
Es hat sich hier viel geändert, seit Sie gegangen sind.	A lot has changed around here since you've left.	geändert	0	0
Findest du es lächerlich?	Do you find it risible?	lächerlich	0	0
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	Tom was beaten by his father to the point of needing hospitalization.	geschlagen	0	0
Wir wissen es zu schätzen, dass Sie kommen.	We appreciate you coming.	schätzen	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	t	0	0
Die Schule beginnt am zehnten April.	School starts on 10 April.	beginnt	0	0
Ich wollte sie dadurch ehren.	I meant to pay homage to her with that.	ehren	0	0
Was ist der größte Fehler, den ihr je gemacht habt?	What's the biggest mistake you've ever made?	größte	0	0
Tuberkulosepatienten wurden in ein besonderes Krankenhaus gebracht, das man als Sanatorium bezeichnete.	Tuberculosis patients were sent to a special hospital called a sanatorium.	besonderes	0	0
Die Atmosphäre des Uranus besteht aus Wasserstoff, Helium und Methan.	Uranus' atmosphere is made up of hydrogen, helium, and methane.	besteht	0	0
Meine Englischkenntnisse reichen nicht aus, um das angemessen zu übersetzen. Ich hoffe daher, es findet sich jemand bereit, es zu übersetzen.	With my limited English proficiency, I'm not able to translate this adequately. So I hope someone will agree to translate this.	reichen	0	0
Warum haben Sie nicht einfach das getan, worum ich Sie gebeten habe?	Why didn't you just do what I asked?	worum	0	0
Haben Sie darüber nachgedacht?	Did you think about it?	nachgedacht	0	0
Hat sich Tom schon wieder betrunken?	Did Tom get drunk again?	betrunken	0	0
Komisch, dass sie sowas gemacht hat.	It's strange that she did something like that.	sowas	0	0
Glaubst du, Tom weiß, daß ich ihn leiden mag?	Do you think Tom knows I like him?	leiden	0	0
Ich will Tom töten, bevor er mich tötet.	I want to kill Tom before he kills me.	tötet	0	0
Jener Tag unterschied sich durch nichts von allen übrigen.	That day was no different from any other.	unterschied	0	0
Tom singt selten.	Tom rarely sings.	singt	0	0
Lass mich gehen oder ich werde schreien.	Let me go or I'll scream.	schreien	0	0
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Gruselfilm an.	Tom and Mary watched a scary movie together.	sahen	0	0
Tom wand sich wie ein Wurm.	Tom squirmed like a worm.	wand	0	0
Er hat sich schlecht verhalten.	His behaviour was bad.	verhalten	0	0
Herzlichen Dank für Ihr interesse.	Many thanks for your interest.	interesse	0	0
Überschwemmungen treten aufgrund der Auswirkung des zeitweisen Pegelanstiegs eines Flusses, Sees oder anderes auf.	Floods occur because of a temporary rise in the water level of a river, lake, or other body of water.	treten	0	0
Wenn man nie Vorhersagen trifft, kann man sich auch bei keiner irren.	If you never make predictions, you can never make a wrong one.	trifft	0	0
Du bringst mich auf die Palme.	You drive me mad.	bringst	0	0
Jemand rief meinen Namen.	Someone called my name.	rief	0	0
Das kann man nicht in Worte fassen.	You can't express that in words.	fassen	0	0
Wie konntest du nur so etwas tun?	How could you do that?	konntest	0	0
Warum bist du dir sicher, dass Tom die Prüfung nicht schafft?	Why are you sure Tom won't pass the exam?	schafft	0	0
Ich spreche ein bisschen Spanisch.	I speak a little Spanish.	spreche	0	0
Wenn du davon zu viel isst, bekommst du noch Halsschmerzen.	If you eat too much of this food, you may get a sore throat.	bekommst	0	0
Ich will Weihnachten mit Ihnen verbringen.	I want to spend Christmas with you.	verbringen	0	0
Tom sagte, er sei doch nicht blöd.	Tom said he wasn't stupid.	blöd	0	0
Könnten Sie bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	Would you mind watching my suitcase for a minute?	aufpassen	0	0
Fahrenheit war der deutsche Erfinder des Thermometers, dessen Namen gleichzeitig eine Temperaturskala trägt.	Fahrenheit is a German inventor who invented the thermometer. At the same time, his name is given to a unit of temperature.	dessen	0	0
Wie oft muß ich dir noch sagen, daß du hier drin nicht rauchen sollst?	How many times do I have to tell you to not smoke in here?	muß	0	0
Wir freuen uns sehr, daß du hier bist.	We're so happy you're here.	freuen	0	0
Und dann wurde offenbar, dass Maria schwanger war.	It was revealed that Mary was pregnant.	offenbar	0	0
Da, fang!	Here, catch!	fang	0	0
Ich lüge jetzt nicht.	I'm not lying now.	lüge	0	0
Das ist die beste Mousse au Chocolat, die meine Gäste und ich jemals gegessen haben.	That's the best chocolate mousse my guests and I have ever eaten.	au	0	0
Von Anfang an war er von Akiko sehr angetan.	He took to Akiko from the moment he met her.	angetan	0	0
Mama, beeil dich! Alle warten schon.	Hurry up, Mum! Everyone's waiting.	beeil	0	0
Nur Liebe kann einem das Herz brechen.	Only love can break your heart.	brechen	0	0
In keinem Fall werde ich das tun!	There's no way I'm doing that.	keinem	0	0
Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.	Tom brought Mary a gift.	mitgebracht	0	0
Maria seufzt.	Mary sighs.	seufzt	0	0
Ich date meinen Nachhilfelehrer.	I am dating my cram school teacher.	date	0	0
Die Spielplätze sind leer.	Playgrounds are empty.	leer	0	0
Das Mädchen ließ den Vogel entkommen.	The girl let the bird loose.	entkommen	0	0
Schwarz zog seinen weißfeldrigen Läufer nach g4 und nagelte den weißen Springer auf f3 fest, der der Dame auf d1 als Schutzschild diente.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	weißen	0	0
Ich weiß, daß ihr das wart.	I know that you did that.	wart	0	0
Wir sind alle irre geboren.	We are all born mad.	irre	0	0
Toms Redlichkeit wurde vom Arbeitgeber in Frage gestellt.	Tom's employer called his honesty into question.	gestellt	0	0
Du hast ihr das Herz gebrochen.	You broke her heart.	gebrochen	0	0
Soll ich weinen oder lachen?	Am I to cry or laugh?	weinen	0	0
Der Tag ist lang genug – du musst ihn nur nutzen!	The day is long enough – you just have to make good use of it!	nutzen	0	0
Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt!	We hope you'll enjoy your stay.	wünschen	0	0
Was soll ich sagen, wenn sie nach dir fragt?	What should I say if she asks about you?	fragt	0	0
Tom schloss die Hochschule ab.	Tom graduated.	schloss	0	0
Ich weiß nicht, wann ich sie das letzte Mal lächeln sah.	I don't remember when the last time I saw her smile was.	lächeln	0	0
Ich bin nur grad nicht in Stimmung dazu.	I'm just not in the mood for it.	grad	0	0
Es gibt Leute, die wollen lieber einen Stehplatz in der ersten Klasse als einen Sitzplatz in der zweiten.	There are people who prefer standing room in first class to a seat in second class.	zweiten	0	0
Er will hoch hinaus.	He is driven.	hinaus	0	0
„Maria und ich gehen heute Abend ins Kino, möchtest du mitkommen?“ „Warum nicht? Ich habe nichts Besseres vor.“	"Mary and me are going to the pictures tonight. You fancy coming?" "Aye, why not? I've got nowt better on."	mitkommen	0	0
Jetzt ist es ruhig, aber vorhin herrschte hier drinnen Lärm.	It's quiet now, but earlier, it was very noisy in here.	vorhin	0	0
Ich möchte, daß ihr mich nach Hause fahrt.	I'd like you to drive me home.	fahrt	0	0
Tom war sich nicht sicher, ob Maria das, was sie gesagt, wirklich so gemeint hatte.	Tom wasn't sure if Mary had really meant what she said.	gemeint	0	0
Sie müssen ernsthaft studieren, damit Sie die Prüfung bestehen können.	You should study hard so that you can pass the examination.	ernsthaft	0	0
Mein Großvater hat dieses Haus gebaut.	My grandfather built this house.	gebaut	0	0
Sami hasst diesen Lehrer.	Sami hates that teacher.	hasst	0	0
Nein, ich versteh dich nicht.	No, I don't understand you.	versteh	0	0
Komm kosten!	Come taste!	kosten	0	0
Ich zeige Ihnen Ihren Arbeitsplatz.	I will show you your workplace.	zeige	0	0
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.	On my way home, I met him.	traf	0	0
Er hat ein eigenes Aufnahmestudio.	He has his own recording studio.	eigenes	0	0
Ich fragte Tom, was er gerade las.	I asked Tom what he was reading.	fragte	0	0
Ich befehle dir, meinen Befehlen nicht zu gehorchen.	I'm ordering you not to obey my orders.	befehle	0	0
Vor etwa vier Jahren begann meine Achillessehne zu schmerzen, und man sagte mir, es liege eine Achillessehnenentzündung vor.	About four years ago my Achilles tendon started to hurt and I was told it was Achilles tendonitis.	schmerzen	0	0
Er wurde für tot erklärt.	He was given up for dead.	erklärt	0	0
Zieh dich schnell an und folge mir!	Get dressed quickly and follow me.	folge	0	0
Tom suchte Maria, nachdem sie auf dem Volksfest in die Menge gelaufen war.	Tom searched for Mary after she ran into the crowd at the fair.	gelaufen	0	0
Maria verwandelt sich nachts in eine schwarze Katze.	At night, Mary turns into a black cat.	schwarze	0	0
Wir wären Ihnen für Ihre Hilfe in dieser Angelegenheit sehr dankbar.	Your assistance in this matter would be greatly appreciated.	dankbar	0	0
Bitte töte mich nicht.	Don't kill me please.	töte	0	0
Die vestalischen Jungfrauen hatten dafür zu sorgen, dass das heilige Feuer der Vesta niemals erlosch.	Vestal virgins had to make sure that the sacred fire of Vesta was never extinguished.	heilige	0	0
„Lust auf Kino?“ – „Ach nee, Tom, heute nicht. Vielleicht ein andermal!“	"Would you like to go to the cinema?" "Oh, no, Tom, not today. Another time."	nee	0	0
Der Laden ist heute geschlossen.	The shop is closed today.	geschlossen	0	0
Es is zu eng.	It's too narrow.	is	0	0
Er fiel vom Fahrrad.	He fell off his bike.	fiel	0	0
Wir haben Wort gehalten.	We kept our word.	gehalten	0	0
Er war so tapfer, allein dorthin zu gehen.	He was brave enough to go there alone.	dorthin	0	0
Bitte steig aus meinem Wagen!	Please get out of my car.	steig	0	0
Greifen die Türme beim Schach vorwärts an?	Can a rook in chess attack in a forward direction?	vorwärts	0	0
Ich werde es überprüfen.	I will check it.	überprüfen	0	0
Wir hoffen auf besseres Wetter.	We hope for better weather.	besseres	0	0
Wenn ihr es erfahrt, gebt mir Bescheid.	When you know, let me know.	gebt	0	0
Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	It'd take too long to explain to you why it won't work.	funktionieren	0	0
Tom hat seine Zusage anscheinend nicht eingehalten.	Tom apparently didn't do what he said he would do.	anscheinend	0	0
Tom und Maria hoffen auf gutes Wetter.	Tom and Mary are hoping for good weather.	hoffen	0	0
Ich meine, ich habe eine bessere Idee.	I think I have a better idea.	bessere	0	0
Um wieviel Uhr isst du mit ihm zu Mittag?	What time are you having lunch with him?	isst	0	0
Wo waren Sie gestern nachmittag um 2.30 Uhr?	Where were you yesterday afternoon at 2:30?	nachmittag	0	0
Reisen können schöner werden mit 'nem Freund anstatt von Pferden.	Good company in a journey is worth a coach.	nem	0	0
Ich habe mich nie entschuldigt.	I never apologized.	entschuldigt	0	0
Tom Jackson gilt als einer der gefährlichsten Männer von Australien.	Tom Jackson is considered to be one of the most dangerous men in Australia.	gilt	0	0
Jemand sollte einen Film daraus machen.	Somebody should make a movie out of this.	daraus	0	0
Das ist mein erstes Mal.	It's my first time.	erstes	0	0
Wir haben uns sofort prima verstanden.	We hit it off.	prima	0	0
Maria brauchte nur ein paar Minuten, um den Tisch zu decken.	It only took Mary a few minutes to set the table.	brauchte	0	0
Und da der König und die Königin ihr liebes Kind nun geküsst hatten, ohne es zu wecken, verließen sie das Schloss und sandten Befehl, dass sich diesem niemand zu nähern hatte.	And now the King and Queen, having kissed their dear child without waking her, went out of the palace and sent forth orders that nobody should come near it.	liebes	0	0
Und wenn du das schaffst, was dann?	And when you do that, then what?	schaffst	0	0
Ich muss darüber nachdenken. Ich werde versuchen, eine andere Formulierung zu finden.	I'll need to think about it. I'll try to come up with another way to word it.	nachdenken	0	0
Das könnte einen Heiligen in Hitze jagen!	It would provoke a saint.	jagen	0	0
Sie hatte schon immer eine Vorliebe für runde Zahlen.	She always had a liking for round numbers.	runde	0	0
Das Robert-Koch-Institut mahnt die deutsche Bevölkerung, die Disziplin zu wahren.	Germany’s national public health institute is urging the public to stay disciplined.	deutsche	0	0
Ich habe Leute gesehen, die das taten.	I've seen people doing that.	taten	0	0
Ich muss dringend aufs Klo.	I urgently need to go to the bathroom.	dringend	0	0
Hast du dies Tom bereits gezeigt?	Have you already shown this to Tom?	gezeigt	0	0
Hast du Tom eine Notiz hinterlassen?	Did you leave Tom a note?	hinterlassen	0	0
Ich habe einen gewissen Mr. Smith getroffen.	I met a certain Mr Smith.	gewissen	0	0
Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.	Tom boiled the well water so it would be safe to drink.	getrunken	0	0
Maria ist eine wahre Meisterin im Aufspüren verlorengegangener Münzen.	Mary is a true master at tracking down lost coins.	wahre	0	0
Die Götter erhörten ihr Gebet und verwandelten sie in einen Vogel. In dieser Form, wie auch in ihrer vorigen, verweilt sie in den Bergen und vergnügt sich mit Gesang. Ihre Noten zeugen von ihrem Unglück, denn sie ruft nach ihren umherschweifenden Kühen.	The Gods assented to her prayer, and transformed her into a bird: in which shape, as in her former one, she abides in the mountains, and delights in singing. Her notes bespeak her misfortune, for she is calling her wandering cows.	zeugen	0	0
Hast du für morgen etwas geplant?	Do you have any plans for tomorrow?	geplant	0	0
Beim Go-Spiel legen zwei Spieler abwechselnd weiße und schwarze Steine ​​auf ein zunächst leeres Brett, um den Besitz von Platz auf dem Spielfeld zu sichern. Der Gewinner ist der Spieler, der die größte territoriale Eroberung erreicht hat.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	erreicht	0	0
Nur wenn ich nachts nicht schlafen kann, wird das Ticken der Uhr laut genug, um mich zu stören.	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock becomes loud enough to bother me.	stören	0	0
Sie hörte auf zu atmen.	She stopped breathing.	atmen	0	0
Als Junge pflegte ich auf dem Rücken zu liegen und weiße Wolken zu betrachten.	As a boy I used to lie on my back and look at white clouds.	weiße	0	0
Du sprichst doch mit Tom, oder?	You'll talk to Tom, won't you?	sprichst	0	0
Er ist drei Zoll größer als ich.	He's three inches taller than I am.	größer	0	0
Sie schickt uns E-Mails.	She sends us e-mails.	schickt	0	0
Der Vortrag hat viele Themen behandelt.	The lecture covered a lot of subjects.	behandelt	0	0
Das Ägyptische ist heute eine weitgehend tote Sprache. Schon zwischen dem 10. und 13. Jahrhundert wurde es vom Arabischen verdrängt. Nur als Liturgiesprache ist es in seiner jüngsten Form, dem Koptischen, bis heute in Gebrauch und wird von etwa 300 Menschen in einer wiederbelebten Form als Zweitsprache gesprochen.	Egyptian today is largely a dead language. Only as a liturgical language is its youngest form, Coptic, still in use, and it is spoken by some 300 people as a second language in a revived form.	tote	0	0
Tom wird es sich wohl nicht anders überlegen.	Tom probably won't change his mind.	überlegen	0	0
Im Allgemeinen sind im Norwegischen d und t am Wortende stumm.	In Norwegian, 'd' and 't' at the end of a word are generally silent.	d	0	0
Zu welchem Bezirk gehört diese Nummer?	Which district does this number belong to?	welchem	0	0
Die Katze verschwindet, wenn sie den Hund sieht.	The cat disappears when it sees the dog.	verschwindet	0	0
Wie lautet Ihre Adresse?	What is your address?	lautet	0	0
Ich würde dich gerne küssen.	I'd like to kiss you.	küssen	0	0
Bitte sprich Englisch.	Please speak English.	sprich	0	0
Das hätte ich schon längst tun sollen.	I should have done that a long time ago.	längst	0	0
Meine Schwester fängt nächstes Jahr an zu studieren.	My sister starts university next year.	fängt	0	0
Da stehe ich drüber.	That doesn't bother me at all.	drüber	0	0
Die Kindergartenkinder gingen Hand in Hand durch den Park.	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.	gingen	0	0
Ein neues Zivilehegesetz im Libanon erlaubt Eheschließungen zwischen Angehörigen verschiedener Religionen.	A new civil marriage law in Lebanon allows marriages between individuals of different religions.	erlaubt	0	0
Papageien sind die einzigen Tiere, die menschliche Sprache nachahmen können.	Parrots are the only animal that can imitate human speech.	einzigen	0	0
Es schmeckt so wie Hühnchen, ist aber vegan.	It's just like chicken, but vegan.	schmeckt	0	0
Sie sind normalerweise ziemlich geduldig.	You're usually quite patient.	normalerweise	0	0
Sie hat einen kleinen schwarzen Hund.	She has a little black dog.	schwarzen	0	0
Beamen Sie mich rauf!	Beam me up!	rauf	0	0
Sie versuchte sich zu beruhigen.	She tried to compose herself.	beruhigen	0	0
In zehn Minuten wollte er anrufen. Jetzt ist schon eine halbe Stunde vorbei!	He said he would ring in ten minutes, but that was half an hour ago.	halbe	0	0
„Was geschieht mit dem Menschen“, fragte sich der weise Mann, „wenn er vom Engel des Todes berühret wird?“	"What happens to man," asked himself the wise man, "when touched by the angel of death?"	geschieht	0	0
Tom ist um einiges jünger als Maria.	Tom is quite a bit younger than Mary.	einiges	0	0
Die Monde sollen einen Durchmesser von nur 5 km haben und erst jetzt aufgrund technischer Fortschritte wie besserer Teleskope und besserer Rechnerleistung entdeckt worden sein.	They say the moons are barely 5 kilometers in diameter and have only been discovered now because of advances in technology that include better telescopes and computing power.	entdeckt	0	0
Wer morgens betrunken auf die Baustelle kommt, riskiert eine Kündigung.	A person who arrives drunk to a construction site in the morning risks being fired.	morgens	0	0
Er ist schlechter Laune.	He is in a bad mood.	schlechter	0	0
Einsteins Relativitätstheorie ist mir vollkommen unverständlich.	Einstein's theory of relativity is Greek to me.	vollkommen	0	0
Ich möchte wissen, warum du gelogen hast.	I want to know why you lied.	gelogen	0	0
Er war wegen seiner Hässlichkeit verfolgt und verachtet worden, und jetzt hörte er sagen, dass er der schönste aller Vögel sei.	He had been persecuted and despised for his ugliness, and now he heard them say he was the most beautiful of all the birds.	verfolgt	0	0
Teresa fährt nicht mehr mit dem Bus zum Sixth-form college.	Teresa doesn't get the bus to sixth-form college any more.	college	0	0
Ich habe keine weiteren Ideen.	I don't have any more ideas.	weiteren	0	0
Du bist so charmant wie eh und je.	You're as charming as ever.	eh	0	0
Bitte steigen Sie aus dem Wagen!	Step out of the car, please.	steigen	0	0
Wenn du betrunken Auto fährst, bist du ein verdammter Vollidiot.	If you drink and drive, you're a bloody idiot.	verdammter	0	0
Tom dürfte inzwischen in Boston angekommen sein.	Tom should have arrived in Boston by now.	dürfte	0	0
Das riecht furchtbar.	It smells horrible.	riecht	0	0
Ich bat ihn um Rat.	I turned to him for advice.	bat	0	0
Das würde mindestens drei Stunden dauern.	It would take at least three hours to do that.	mindestens	0	0
Was ist in eurem Rucksack?	What's in your backpack?	eurem	0	0
Wann stehst du normalerweise auf?	When do you usually get up?	stehst	0	0
Wollten Sie Tom erschießen?	Did you mean to shoot Tom?	erschießen	0	0
Sie versuchte sich zu sammeln.	She tried to compose herself.	versuchte	0	0
Hat Tom irgendwelche Probleme erwähnt?	Did Tom mention any problems?	erwähnt	0	0
Die Trainerin von Wayde van Niekerk ist eine 74 Jahre alte Urgroßmutter.	Wayde van Niekerk's coach is a 74 years old great-grandmother.	van	0	0
Linksgewinde sind inzwischen ungebräuchlich in der Mechanik, aber sie können immer noch auf einigen Objekten, z. B. bei Fahrrädern an den Pedalen zu finden sein.	Left-hand threads have now become unusual in machinery but they can still be found on some objects, such as on bicycles' pedals, for instance.	einigen	0	0
Judo ist nicht nur gut für die Gesundheit junger Menschen, sondern auch sehr nützlich für ihre Persönlichkeitsbildung.	Judo is not only good for young people's health but also very useful in forming their personalities.	junger	0	0
Sie sehen gleich aus, von der Haarfarbe abgesehen.	Apart from the colour of their hair, they look the same.	abgesehen	0	0
Das ist nicht fair.	This isn't fair.	fair	0	0
Er ist mit der neueren Geschichte Frankreichs vertraut.	He is acquainted with the modern history of France.	vertraut	0	0
Als Kind hatte ich einen Hund, der Bello hieß.	I had a dog called Bello when I was a child.	hieß	0	0
Mein Fuß wirkt neben deinem klein.	My foot is small beside yours.	wirkt	0	0
Du bist wirklich ein netter Mann, Tom.	You're a really nice man, Tom.	netter	0	0
Fiona ist gestern der Fön auf den Fuß gefallen, und der tut ihr seitdem weh.	The hairdryer fell on Fiona's foot yesterday, and it has been hurting her ever since.	seitdem	0	0
Er wurde von einem Löwen angegriffen und aufgefressen.	He was attacked and eaten by a lion.	angegriffen	0	0
Sie macht mich wahnsinnig.	She drives me crazy.	wahnsinnig	0	0
Portugiesisch und Spanisch sind sich so ähnlich, dass manchmal zwei Sätze - einer auf Portugiesisch, der andere auf Spanisch - in derselben Sprache geschrieben zu sein scheinen.	Portuguese and Spanish are such similar languages that sometimes two sentences - one in Portuguese, the other in Spanish - seem to be written in the same language.	ähnlich	0	0
Ich sagte Tom, er solle nicht aufgeben.	I told Tom not to give up.	aufgeben	0	0
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.	The mayor's daughter has been kidnapped.	entführt	0	0
Einen solchen Fisch hatte ich noch nie gesehen.	I'd never before seen this species of fish.	solchen	0	0
Tom hat auf einen Pilz geschossen.	Tom shot at a mushroom.	geschossen	0	0
Ich würde mich sehr freuen, wenn wir das jetzt besprechen könnten.	I'd very much appreciate it if we could discuss it now.	besprechen	0	0
Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.	That chicken hasn't laid any eggs recently.	legt	0	0
Es spielt keine Rolle, ob die Katze weiß oder schwarz ist, Hauptsache, sie fängt Mäuse.	It matters little if the cat is white or black; the important thing is that it chase rats.	schwarz	0	0
Wie viele Stunden siehst du jeden Tag fern?	How many hours of TV do you watch a day?	fern	0	0
Oh ja, fick mich!	Oh yes, fuck me!	fick	0	0
Maria wurde nicht böse, als ich ihr erzählte, was vorgefallen war.	Mary wasn't upset when I told her about what had happened.	erzählte	0	0
Fremdsprachen zu lernen ist langweilig.	Learning foreign languages is boring.	langweilig	0	0
Ich habe nichts, womit ich schreiben kann.	I don't have anything to write with.	womit	0	0
Ich weiß, dass ich es diesmal richtig kapiert habe.	I know that I got it right this time.	kapiert	0	0
Ich komme nachher, um Sie zu treffen.	I'll come and meet you afterwards.	nachher	0	0
Viele Weißrussen kamen nackt zur Arbeit, nachdem ihr Präsident von ihnen verlangt hatte, dass sie „sich entkleiden und arbeiten“ mögen.	Many Belarusians came to work naked after their president asked them to "get undressed and work."	verlangt	0	0
Die Feder schlägt das Schwert allemal.	The pen always beats the sword.	schlägt	0	0
Egal, was ihr sagt, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.	No matter what you say, I am convinced that I am right.	überzeugt	0	0
Gibt es irgendjemand, der mir helfen kann?	Is there anyone who can help me?	irgendjemand	0	0
Maria wurde rot wie eine Tomate.	Mary turned red as a beet.	rot	0	0
Hast du das Konferenzzimmer vorbereitet?	Did you prepare the conference room?	vorbereitet	0	0
Dies geschah jedes Jahr im Herbst.	This happened every autumn.	geschah	0	0
Er pflegt zu reisen.	He's accustomed to traveling.	reisen	0	0
Bei Schülern ist es gang und gäbe, dass sie ungefrühstückt zur Schule kommen.	It is common for students to go to school without eating breakfast.	gang	0	0
Tom hätte Marias Geld nicht stehlen sollen.	Tom shouldn't have stolen Mary's money.	stehlen	0	0
Deine rechte Socke ist auf links.	Your right sock is inside out.	rechte	0	0
Hast du das Zittern ihrer Hände nicht bemerkt?	Didn't you notice her hands shaking?	bemerkt	0	0
Niemand stört eine Unterbrechung, wenn es Beifall ist.	No one minds being interrupted by applause.	stört	0	0
Bitte beruhige dich, ja?	Please just calm down, okay?	beruhige	0	0
Du arbeitest für mich.	You work for me.	arbeitest	0	0
Nationalstolz zählt zu den Dingen, die ich nie verstanden habe.	National pride counts among those things which I don't understand.	zählt	0	0
Wie kommt es, dass du fragst?	How come you ask?	fragst	0	0
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?	Do you have any idea why that might be?	woran	0	0
Ich bin gestern den ganzen Tag zuhause geblieben.	I stayed home all day yesterday.	geblieben	0	0
Bring ihn nicht durcheinander!	Don't get him confused.	durcheinander	0	0
Alle zusammen sind die ja eine ganz nette Truppe, aber da sind auch ein paar unangenehme Individuen dabei.	In the aggregate, they're a nice enough group, but there are some obnoxious individuals among them.	nette	0	0
Katzen bringen ihre Zuneigung unter anderem dadurch zum Ausdruck, dass sie viel um einen sind.	One way cats show affection is by spending a lot of time around you.	dadurch	0	0
Nichts ist wichtiger als Freundschaft.	There is nothing more important than friendship.	wichtiger	0	0
Den Rest erzähle ich Ihnen morgen.	I'll tell you the rest tomorrow.	erzähle	0	0
Ich gebe dir fünf Minuten, dieses Problem zu lösen.	I give you five minutes to resolve this issue.	lösen	0	0
„Die Fahrstühle sind außer Betrieb. Wir müssen die Treppe nehmen.“ – „Bis in den 14. Stock? Na bravo!“	"The lifts are out of order. We've got to take the stairs." "To the fourteenth floor? Oh, fandabidozi."	bravo	0	0
Ein Wolf griff Tom an.	A wolf attacked Tom.	griff	0	0
Wir verfolgen ein zweifaches Ziel.	Our objective is twofold.	verfolgen	0	0
Ich zweifel nicht daran.	I have no doubt about it.	zweifel	0	0
Ich hab nur eine Bedingung. Geh in die Schule oder such dir einen Job.	I just have one condition. Go to school or get a job.	such	0	0
Ich wünschte, Tom würde aufhören, mich mit Fragen zu nerven.	I wish Tom wouldn't keep bothering me with questions.	nerven	0	0
Ihre Totenblässe kommt von langer Krankenheit.	Her deathly paleness is due to long illness.	langer	0	0
Ich ziehe Qualität der Quantität vor.	I prefer quality to quantity.	ziehe	0	0
Als er gerade angefangen hatte, sich auszukennen, wurde er entlassen.	Just as he was starting to get the hang of things, he was sacked.	entlassen	0	0
Jonas hat die Glocke wenigstens zweimal geläutet.	Jonas rang the bell at least twice.	zweimal	0	0
Wenn ich dich abholen soll, ruf an.	Ring if you want me to pick you up.	abholen	0	0
Raus! Und fass mich nie wieder an!	Get out! And don't ever touch me again!	fass	0	0
Es scheinen Fotos zu sein.	They seem to be photographs.	scheinen	0	0
Man sagt, dass am Kolumbustag der Geist des Christoph Kolumbus aus seinem Grab aufsteige, um die Welt fliege und die bösen Jungen und Mädchen bestrafe, die nicht an ihn glauben.	They say that on Columbus Day, Christopher Columbus's ghost rises up from its grave and flies around the world, punishing the bad boys and girls who don't believe in Christopher Columbus.	bösen	0	0
Ich schaffe es nicht ohne Hilfe zum Krankenhaus.	I can't make it to the hospital without some help.	schaffe	0	0
Immer, wenn ich chinesisch esse, wache ich am nächsten Tag hungrig auf.	Whenever I eat Chinese food, I always wake up hungry the next day.	wache	0	0
Ich nehme an, daß du dich auf das beziehst, was hier neulich passiert ist.	I assume you're referring to what happened here recently.	neulich	0	0
Wir hätten uns nicht zu beeilen brauchen.	We didn't have to hurry.	beeilen	0	0
Dreh die Musik lauter!	Turn up the music!	lauter	0	0
Es war eine spannende Geschichte, und er erzählte sie gut.	It was an exciting story and he told it well.	spannende	0	0
Maria sagte Tom, sie halte Johannes für unschuldig.	Mary told Tom that she thought John was innocent.	unschuldig	0	0
Tom folgt Maria auf Twitter.	Tom follows Mary on Twitter.	folgt	0	0
Ich weiß nicht, weshalb mein Lehrer wollte, dass ich die Prüfung wiederhole.	I don't know why my teacher wanted me to retake the exam.	weshalb	0	0
Ich habe vor 8 Jahren geheiratet.	I married eight years ago.	geheiratet	0	0
Steck es woanders hin.	Put it somewhere else.	woanders	0	0
Weswegen wurdest du entlassen?	What did you get fired for?	wurdest	0	0
Ich hätte verhindern können, daß das passiert.	I could've prevented this from happening.	verhindern	0	0
Sie sind zu klug, um das große Problem nicht zu lösen.	You are too clever not to solve the hard problem.	klug	0	0
Das Gemälde ist den Preis, den Sie verlangen, nicht wert.	The painting is not worth the price you are asking.	verlangen	0	0
Er ist geschäftlich außerhalb der Stadt.	He's out of town on business.	außerhalb	0	0
Tom hält alles für selbstverständlich.	Tom takes everything for granted.	selbstverständlich	0	0
Du solltest lieber früher aufstehen.	You'd better get up early.	aufstehen	0	0
Meine Nachbarn hassen mich.	My neighbors hate me.	hassen	0	0
Tom wäscht sich die Haare, ohne ein Haarwaschmittel zu gebrauchen.	Tom washes his hair without using shampoo.	gebrauchen	0	0
Er hat schon immer an Jesus Christus geglaubt.	He has always believed in Jesus Christ.	geglaubt	0	0
Iss viel Brot, trink wenig Wein!	Eat a lot of bread, drink a little wine!	trink	0	0
Sami hat Layla gefeuert.	Sami fired Layla.	gefeuert	0	0
Bei Tagesanbruch müssten wir schon halb durchs Gebirge durch sein.	By daybreak we should be halfway through the mountains.	müssten	0	0
Wenn du lange genug bei eBay suchst, wirst du sicher etwas finden, von dem du nicht wusstest, dass du es haben möchtest.	Browsing long enough through eBay, you're sure to find something that you never knew you wanted.	suchst	0	0
Du fährst.	You drive.	fährst	0	0
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut kochen kann wie seine Frau, wenn nicht noch besser.	I've heard that Tom can cook as well as, or better than, his wife.	kochen	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	The spirit is willing, but the flesh is weak.	schwach	0	0
Tom schreibt ein Buch über seinen Vater.	Tom is writing a book about his father.	schreibt	0	0
Sie schulden Tom eine Erklärung.	You owe Tom an explanation.	schulden	0	0
Sie trug zwei kleine Päckchen in das Zimmer hinein.	She brought two small parcels into the room.	hinein	0	0
Tom braut hobbymäßig Bier.	Tom brews beer as a hobby.	braut	0	0
»Quod erat demonstrandum« ist eine lateinische Phrase, die häufig in der Mathematik gebraucht wird. Sie bedeutet »was zu zeigen war«.	"Quod erat demonstrandum" is a Latin phrase common in mathematics. It means "which was to be demonstrated."	gebraucht	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.	Tom and Mary told John that they were embarrassed.	peinlich	0	0
Wenn das klappt, fress’ ich ’nen Besen.	If that works, I'll eat my hat.	klappt	0	0
Warum zahlen, wenn man es umsonst haben kann?	Why pay when you can get it for free?	umsonst	0	0
Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.	It's a great honour to meet him.	kennenzulernen	0	0
Glücklicherweise hat er den Unfall überlebt.	Fortunately he survived the accident.	überlebt	0	0
Ich konnte es nirgendwo finden.	I couldn't find it anywhere.	nirgendwo	0	0
Es ist viel einfacher, etwas anzufangen, als es zu Ende zu führen.	It's much easier to start than to finish.	einfacher	0	0
Das ist eine blöde Frage.	That's a stupid thing to think.	blöde	0	0
Was Sie sagen, ergibt keinen Sinn.	What you say makes no sense.	ergibt	0	0
Ich mag dich nicht genug um dich daten zu wollen.	I don't like you enough to want to date you.	daten	0	0
Du wirst gar nicht merken, dass ich da war.	You won't even notice that I was here.	merken	0	0
Ich fühlte mich allein.	I felt lonely.	fühlte	0	0
Wir haben den amerikanischen Imperialismus satt.	We are tired of American imperialism.	satt	0	0
Wir müssen handeln.	We must act.	handeln	0	0
Ich will nicht arm enden.	I don't want to end up poor.	enden	0	0
Es ist sehr warm hier im Sommer.	It's very hot here in summer.	warm	0	0
Ich würde euch raten zu bleiben.	I'd advise you to stay.	raten	0	0
Je länger ich wartete, desto ungeduldiger wurde ich.	The longer I waited, the more impatient I became.	desto	0	0
Die Papageien schweigen.	The parrots are silent.	schweigen	0	0
Ich finde, du bist ein toller Typ.	I think you're a great guy.	toller	0	0
Vögel wachen gewöhnlich früh morgens auf.	Birds usually wake up early in the morning.	wachen	0	0
„Da unten sitzt Tom.“ – „Dann sitzt er da halt.“ – „Willst du nicht hingehen und ihn ansprechen? Er wartet doch bestimmt darauf.“ – „Dann soll er warten. Wenn er was will, kann er kommen.“	"Tom's sitting down there." "It's a free country." "Don't you want to go and speak to him? He's definitely waiting for you." "Then he can keep waiting. If he wants something, he can come here."	hingehen	0	0
Dieser See ist Privateigentum. Das Angeln hier ist verboten.	This lake is private. Fishing here is forbidden.	verboten	0	0
Ich dachte, das gäbe es nur im Film.	I thought it only happened in movies.	gäbe	0	0
Ich werde high.	I'm getting high.	high	0	0
Etymologisch bedeutet Schachmatt "der König ist tot". Der König ist jedoch schon lange nicht mehr im Schachspiel "gestorben". Tatsächlich ist der König die einzige Figur, die nicht einmal gefangen genommen werden kann, obwohl Schachmatt das Spiel beendet und streng genommen als "Tod" für den König angesehen werden kann.	Etymologically, checkmate means "the king is dead". However, the king has not "died" in the game of chess for a long time. In fact, the king is the only piece that cannot even be captured, although checkmate finishes the game and, strictly speaking, can be considered as a "death" for the king.	beendet	0	0
Bei einem solchen Pech müssen Sie schon verflucht sein!	With luck like that, you must be cursed!	verflucht	0	0
Der Himmel wurde dunkel.	The sky faded.	dunkel	0	0
Ich habe einen neuen Blog angefangen. Ich geb mein Bestes, um dranzubleiben.	I started a new blog. I'll do my best to keep it going.	geb	0	0
Ich wäre enttäuscht, wenn ihr das nicht tätet.	I'd be disappointed if you didn't do that.	enttäuscht	0	0
Du solltest klopfen, ehe du durch die Tür eintrittst!	You should knock before entering through the door.	klopfen	0	0
So sehr ich mich mühe, dass wachend ich sei, kommt nächtens beim Fernsehn der Schlaf stets herbei.	Try as I might, I just cannot stay awake in front of the TV at night.	mühe	0	0
„Kommst du mich auch besuchen, wenn ich nach Kairo gezogen bin?“ – „Darauf kannst du aber wetten!“	"Are you going to come to visit me after I move to Cairo?" "You bet."	gezogen	0	0
Tom konnte seine Wut nicht mehr kontrollieren.	Tom couldn't control his anger anymore.	kontrollieren	0	0
Ich muss mich schick machen.	I have to dress up.	schick	0	0
Nicht lange, nachdem wir uns getrennt hatten, war Tom mit Maria zusammen.	Tom started dated Mary not long after he and I broke up.	getrennt	0	0
Maria hat ebenso wie Elke einen Jüngeren geheiratet.	Mary and Alice both married men younger than them.	ebenso	0	0
Im Winter trage ich warme Strümpfe.	In winter, I wear warm stockings.	trage	0	0
Der Zoo hat außer den Pinguinen auch noch vieles andere zu bieten.	The zoo has many other attractions aside from the penguins.	bieten	0	0
Ich respektiere alle, die immer ihr bestes geben.	I respect all who always give it their best.	bestes	0	0
Letztes Jahr fuhr ich nach Antalya.	Last year I went to Antalya.	fuhr	0	0
Warum verlässt du Tom nicht?	Why don't you leave Tom?	verlässt	0	0
Wären Sie bitte so freundlich, ein wenig langsamer zu sprechen?	Could you be so kind as to speak more slowly, please?	freundlich	0	0
Das mag nicht allen gefallen, dennoch ist es eine Tatsache.	That may not be liked by everybody, but it is a fact.	dennoch	0	0
Würde es euch etwas ausmachen, in diesem Zimmer nicht zu rauchen?	Would you mind not smoking in this room?	rauchen	0	0
Brot soll dick machen. Stimmt das?	They say bread makes you fat. Is that right?	dick	0	0
Um eine Schraube zu lösen, dreh sie nach links.	To loosen a screw, turn it to the left.	dreh	0	0
Mein bester Freund interessiert sich für Politik - er ist Atheist.	My best friend is into politics. He's atheist.	bester	0	0
Wie viel Tage dauert es, wenn ich das als Einschreiben schicke?	How many days will it take if I send this as registered mail?	schicke	0	0
Hat Tom Mary vergeben?	Did Tom forgive Mary?	vergeben	0	0
Ich würde sehr gerne mit dir ausgehen.	I'd love to go out with you.	ausgehen	0	0
Niemand hat das Recht, Sie so zu behandeln.	No one has the right to treat you like this.	behandeln	0	0
Tom will trotz des schlechten Wetters gehen.	Tom plans to go in spite of the bad weather.	trotz	0	0
Die Bedeutung ändert sich nicht.	The meaning doesn't change.	ändert	0	0
Es passierte, als Tom und Maria in Boston waren.	It happened when Tom and Mary were in Boston.	passierte	0	0
Ich bin kein Glücksspieler, aber diese Wette würde ich annehmen.	I'm no betting man, but I'd take that wager.	annehmen	0	0
Vielen herzlichen Dank, Tom.	Thank you so much, Tom.	herzlichen	0	0
Nur wer erwachsen wird und ein Kind bleibt, ist ein Mensch.	Only the person who becomes an adult while staying a child is a human being.	erwachsen	0	0
Tom saß auf einer einsamen Insel fest.	Tom was marooned on a desert island.	saß	0	0
Das Buch dreht sich nicht um Sprachwissenschaft.	The book is not about linguistics.	dreht	0	0
Meine Rechtsanwälte wollten nicht, dass ich aussage.	My lawyers didn't want me to testify.	aussage	0	0
Im Laufe der Tage wuchs ihre zärtliche Liebe für den Prinzen, und er liebte sie, wie er ein kleines Kind lieben würde, doch hätte er nie daran gedacht, sie zur Frau zu nehmen.	As the days passed, she loved the prince more fondly, and he loved her as he would love a little child, but it never came into his head to make her his wife.	liebte	0	0
Sie genießen ein jeder die Gesellschaft der anderen.	They enjoy one another's company.	genießen	0	0
Bist du noch eifersüchtig?	Are you still jealous?	eifersüchtig	0	0
War Tom derjenige, der das getan hat?	Was Tom the one who did this?	derjenige	0	0
Ist das nicht zu teuer?	Isn't that too dear?	teuer	0	0
Jemand beobachtet Tom.	Someone is watching Tom.	beobachtet	0	0
Waren Sie schon wählen?	Did you vote yet?	wählen	0	0
Warum helft ihr uns?	Why are you helping us?	helft	0	0
Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	A fly does not fly into a shut mouth.	fliegt	0	0
Worüber regen Sie sich auf?	What are you upset about?	regen	0	0
Würdest du mir das erlauben?	Would you allow me to do that?	erlauben	0	0
Das kann ich leider nicht zulassen.	I'm afraid I can't allow that.	zulassen	0	0
Ich wollte hinausgehen, um frische Luft zu schnappen.	I wanted to go outside and get a breath of fresh air.	schnappen	0	0
Ich wurde komplett zum Narren gehalten.	I was completely fooled.	komplett	0	0
Bei einem gesunden Maß an Selbstdisziplin, sei gut zu dir selbst. Du bist ein Kind des Universums, nicht geringer als die Bäume und die Sterne; du hast das Recht, hier zu sein. Und ob es dir nun bewusst ist oder nicht: Zweifellos entfaltet sich das Universum wie vorgesehen. Darum lebe in Frieden mit Gott, welche Vorstellung du auch von ihm hast. Was auch immer dein Mühen und Sehnen ist, in der lärmenden Wirrnis des Lebens, erhalte dir den Frieden mit deiner Seele.	Beyond a wholesome discipline, be gentle with yourself. You are a child of the universe, no less than the trees and the stars; you have a right to be here. And whether or not it is clear to you, no doubt the universe is unfolding as it should. Therefore be at peace with God, whatever you conceive Him to be, and whatever your labors and aspirations, in the noisy confusion of life keep peace with your soul.	bewusst	0	0
Man kann in einem deutschen Wald nicht allein sein.	You can't be alone in a German forest.	deutschen	0	0
Ökonomen sagen voraus, dass bis Ende März mehr als eine Millionen Arbeiter in den Vereinigten Staaten den Arbeitsplatz verlieren könnten.	Economists are predicting that more than a million U.S. workers could lose their jobs by the end of March.	voraus	0	0
Ich sterbe vor Neugier.	I'm burning with curiosity.	sterbe	0	0
Das solltet ihr öfter tragen.	You should wear this more often.	solltet	0	0
Seid ihr sicher, dass ihr nicht wollt, dass wir euch begleiten?	Are you sure you don't want us to go with you?	begleiten	0	0
Die Menschen sollten einander lieben.	People should love one another.	einander	0	0
Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.	We have experienced many changes over the last decade.	erlebt	0	0
Die Polizei ermittelt weiterhin in dem Vorfall.	The police are continuing to investigate the incident.	weiterhin	0	0
Tom glaubt, er sei stärker als ich.	Tom thinks that he's stronger than I am.	stärker	0	0
Tom konnte sich nicht konzentrieren.	Tom couldn't concentrate.	konzentrieren	0	0
Es ist nutzlos, mit ihm über das Problem zu streiten.	It is vain to argue with them about the problem.	streiten	0	0
Was das angeht, kann ich dir nicht zustimmen.	I cannot agree with you as regards that.	angeht	0	0
Ich rief ihn noch am selben Tag an.	I phoned him the same day.	selben	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie schwer es war, Tom davon zu überzeugen, uns zu helfen.	You have absolutely no idea how hard it was to convince Tom to help us.	überzeugen	0	0
Tom übersetzt für Maria Artikel aus einer deutschen Zeitschrift.	Tom's translating articles for Mary from a German magazine.	übersetzt	0	0
Was für eine verrückte Welt!	What a crazy world!	verrückte	0	0
Der Ast begann sich zu verbiegen, als ich auf ihm entlangkletterte.	The branch began to bend as I climbed along it.	begann	0	0
Ich habe ihre Einladung angenommen.	I accepted her invitation.	angenommen	0	0
Kannst du weitermachen?	Can you continue?	weitermachen	0	0
Er ist ein echter Idiot.	He's a real fool.	echter	0	0
Sie haben uns mitgenommen.	They gave us a ride.	mitgenommen	0	0
Mir war nie klar, wie sehr du mir fehlen würdest!	I never realized how much I would miss you.	fehlen	0	0
Ich bin sehr aufgeregt.	I'm really excited.	aufgeregt	0	0
Tom sagte Maria, er halte sie für eine dumme Gans.	Tom told Mary he thought she was an idiot.	dumme	0	0
Denkst du, daß du je wieder hierher zurückkommen wirst?	Do you think you'll ever come back here?	zurückkommen	0	0
Es war einmal ein Kaiser, der ein großer Eroberer war und über mehr Länder gebot als irgendein anderer auf der Welt.	Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	irgendein	0	0
Tom ist Dr. phil.	Tom has a Ph.D.	phil	0	0
Ich schlage vor, dass er etwas früher nach Polen kommt.	I suggest that he come to Poland a bit earlier.	schlage	0	0
Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	Although it is a regional gathering, the brochure contains prominent names.	handelt	0	0
Ich treffe mich mit Tom zum Essen. Kommst du mit?	I'm meeting Tom for dinner. Do want to come?	treffe	0	0
Du solltest dich von einem Arzt untersuchen lassen.	You should get yourself seen by a doctor.	untersuchen	0	0
Ich habe nie geheiratet, weil ich drei Haustiere zu Hause habe, die den gleichen Zweck erfüllen wie ein Ehemann. Ich habe einen Hund, der jeden Morgen knurrt, einen Papagei, der den ganzen Nachmittag flucht, und eine Katze, die spät in der Nacht nach Hause kommt.	I've never gotten married, because I've got three pets at home who serve the same purpose as a husband. I've got a dog who snarls every morning, a parrot who curses all afternoon, and a cat who comes home late at night.	flucht	0	0
Er verliert nicht gern.	He doesn't like to lose.	verliert	0	0
Ist irgendeine der Freundinnen deiner Schwester noch zu haben?	Are any of your sister's friends single?	irgendeine	0	0
Auch wenn es wahr ist, betrifft es mich nicht.	Granting that it is true, it does not concern me.	betrifft	0	0
Er denkt scharf nach.	He's thinking really hard.	scharf	0	0
Ich habe gehofft, dass du das tun würdest.	I was hoping you'd do that.	gehofft	0	0
Ich habe ihn über einen gemeinsamen Freund kennengelernt.	I met him through a mutual friend.	kennengelernt	0	0
Schlechte Gesetze sind die schlimmste Form der Tyrannei.	Bad laws are the worst sort of tyranny.	schlimmste	0	0
Ihre Probleme haben sie zwar noch nicht gelöst, aber immerhin besprechen sie diese.	They haven't yet resolved their problems, but at least they're discussing them.	immerhin	0	0
Ich lerne gewöhnlich jeden Abend mehrere Stunden lang.	I usually study for several hours every night.	mehrere	0	0
Eine Repräsentantengruppe der Kartoffelbauern sagte, man erwarte im Vergleich zum Vorjahr Ernteeinbußen von 25 %.	A group representing potato farmers said they're expecting harvests to be 25 percent smaller than last year.	erwarte	0	0
Ich mochte ihre Teekanne.	I liked her teapot.	mochte	0	0
Laßt uns doch morgen mal schwimmen gehen!	Why don't we go swimming tomorrow?	schwimmen	0	0
Kann ich heute auf dich zählen?	Can I count on you today?	zählen	0	0
Wenn ich nicht durchfalle, kann ich innerhalb dieses Jahres meinen Führerschein bekommen.	If I don't fail, I'll get my driving licence before the end of the year.	innerhalb	0	0
Wenn du auf diese Weise spielst, wirst du nach zehn Zügen matt sein.	If you play like that, you'll be checkmated in ten moves.	matt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich so blind sein konnte.	I don't know how I could've been so blind.	blind	0	0
Tom ist sehr schlau.	Tom is really smart.	schlau	0	0
Wo spielst du Golf?	Where do you play golf?	spielst	0	0
Ganze Zeitalter sind vergangen, seit wir uns zuletzt von Angesicht zu Angesicht begegnet sind.	It's been ages since we last met.	zuletzt	0	0
Ich hätte meines gerne englisch.	I would like mine rare.	englisch	0	0
Ich möchte nicht seine Gefühle verletzen.	I don't want to hurt his feelings.	verletzen	0	0
Alles schien möglich.	Anything seemed possible.	schien	0	0
Es gibt kaum Hoffnung, dass er die Wahl gewinnt.	There's hardly any hope that he'll win the election.	gewinnt	0	0
Tom ist etwas älter als ich.	Tom is a bit older than me.	älter	0	0
All dies kam ihr äußerst merkwürdig vor.	This all seemed extremely odd to her.	merkwürdig	0	0
Manchmal vermisse ich sie noch.	Sometimes I still miss her.	vermisse	0	0
Tom tritt unserer Firma bei.	Tom is joining our company.	tritt	0	0
Sie beide trauen einander nicht, oder?	You two don't trust each other, do you?	trauen	0	0
Im Brandfall die Scheibe einschlagen und den roten Knopf drücken.	In case of fire, break the glass and push the red button.	roten	0	0
Ich habe es mir wieder anders überlegt.	I've changed my mind again.	überlegt	0	0
Ich bin morgen den größten Teil des Tages nicht zu Hause.	I will not be home most of the day tomorrow.	größten	0	0
Tom hat zwölf Geschwister.	Tom has 12 siblings.	zwölf	0	0
Ich schrieb ihm einen langen Brief.	I wrote a long letter to him.	schrieb	0	0
Du darfst jetzt reinkommen.	You may enter now.	reinkommen	0	0
Wie konntest du mir das antun, nach allem, was wir zusammen durchgemacht haben?	How could you do this to me after all we've been through together?	antun	0	0
Tom hat dieselbe Schule wie ich besucht.	Tom went to the same school that I did.	dieselbe	0	0
Tom und Maria stiegen in die Zeitmaschine und verließen eine Zeit, die es bald nicht mehr geben würde: in 14 Jahren käme der große Krieg und würde alles verändern.	Tom and Mary climbed into the time machine and left behind a period that would soon be no more: fourteen years hence would come the great war that would change everything.	verändern	0	0
Einige davon sind möglicherweise langsamer, als du denkst.	Some of them might be slower than you'd think.	möglicherweise	0	0
Das werde ich heute definitiv versuchen.	I'm definitely going to try doing that today.	definitiv	0	0
Tom ist locker.	Tom is easy-going.	locker	0	0
Wir wissen noch nicht, wie viele Leute bei der Explosion ums Leben gekommen sind.	We don't yet know how many people were killed in the explosion.	ums	0	0
Ich dusche gewöhnlich abends.	I usually shower at night.	abends	0	0
Der Versuchung eines frisch gebackenen Schokoladensplitterkekses kann ich nicht widerstehen.	I can't resist the temptation of a freshly baked chocolate chip cookie.	frisch	0	0
Unser Lehrer fing an, ein Lied zu singen, und das sehr gut.	Our teacher began to sing a song, and sing it well.	fing	0	0
Wirst du nicht einsam, so ganz allein hier draußen?	Don't you get lonely out here all by yourself?	einsam	0	0
So fangen sie einen Elefanten lebendig.	This is how they catch an elephant alive.	lebendig	0	0
Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.	Saint Patrick's Day is celebrated on March 17th.	heiligen	0	0
Ich lebe hier schon seit knapp über 60 Jahren.	I have lived here a little over 60 years.	knapp	0	0
Sami geriet ebenfalls in den Kampf.	Sami got into the fight, too.	ebenfalls	0	0
Habt ihr das überprüft?	Have you confirmed it?	überprüft	0	0
Sie können diese Straße nicht benutzen. Sie wird instand gesetzt.	You can't go along this road. It is under repair.	gesetzt	0	0
Wie bei anderen fahrerlosen Autos sind Menschen noch vorhanden und können den Selbstfahrmodus jederzeit übersteuern.	As with other driverless cars, humans are still present and can override the self-driving mode at any time.	jederzeit	0	0
„Es ist kompliziert“, sagte Maria.	"It's complicated," said Mary.	kompliziert	0	0
Das Pferd war so dünn, dass ich an den Seiten die Knochen spüren konnte.	The horse was so thin, I could feel its bones through its flanks.	spüren	0	0
Lass mich mal probieren.	Let me have a taste.	probieren	0	0
Du hast heute Abend wundervoll getanzt.	You danced wonderfully tonight.	wundervoll	0	0
Komm und tanz mit mir!	Come and dance with me.	tanz	0	0
Nachdem er seinen Käfig geöffnet hatte, entkam der Löwe.	After having opened his cage the lion escaped.	geöffnet	0	0
Der Kater wurde nicht lebendig begraben. Er überlebte.	The cat was not buried alive. He survived.	begraben	0	0
Wie kann ich Tom stoppen?	How do I stop Tom?	stoppen	0	0
Ich kaufte eine rote Krawatte.	I bought a red tie.	rote	0	0
"Was für ein Buch liest du gerade?" "Einen Roman."	"What sort of book are you reading?" "A novel."	liest	0	0
Sie blickte nach vorn.	She looked forward.	vorn	0	0
Sie spielt in unserer Organisation eine wichtige Rolle.	She has an important role in our organization.	wichtige	0	0
Die Menschen geben immer den Verhältnissen die Schuld an ihrer Lage. Ich glaube nicht an Verhältnisse. Die Menschen, die in dieser Welt vorwärtskommen, sind die Menschen, die sich aufmachen und nach den Verhältnissen suchen, die sie brauchen. Und wenn sie sie nicht finden können, stellen sie sie her.	People are always blaming their circumstances for what they are. I don't believe in circumstances. The people who get on in this world are the people who get up and look for the circumstances they want, and if they can't find them, make them.	aufmachen	0	0
Denkst du, dass ich sexy bin?	Do you think I'm sexy?	sexy	0	0
Ja sagen ist oft leichter als nein sagen.	It's often easier to say "yes", than to say "no".	leichter	0	0
Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	On the fifteenth of February, two thousand and thirteen, an asteroid half the size of a football field passed our planet at a distance of twenty-eight thousand kilometres.	halben	0	0
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.	I went to Tom's room to find out what he was doing.	herauszufinden	0	0
Ich sollte anfangen zu packen.	I should start packing.	packen	0	0
Der dritte Versuch des Mannes, mit dem Rauchen aufzuhören, scheiterte.	The man's third attempt to stop smoking failed.	dritte	0	0
Er ist mir inzwischen egal.	I don't care about him anymore.	inzwischen	0	0
Ich presse eine Orange aus.	I am squeezing an orange.	presse	0	0
Ich neige zum Prokrastinieren, wenn ich vor dem Rechner sitze.	Me being in front of my computer makes it very easy for me to procrastinate.	sitze	0	0
Zu Bobs Enttäuschung machten mehrere von denen, die versprochen hatten, ihm zu helfen, hinterher einen Rückzieher.	To Bob's disappointment, several of those who had promised to help him afterwards backed out.	machten	0	0
Ich bin sauer, weil einer mein Rad geklaut hat.	I'm angry because someone stole my bicycle.	geklaut	0	0
Lasst mich es reparieren.	Let me repair it.	reparieren	0	0
Er geht selten in die Kirche, wenn überhaupt.	He seldom, if ever, goes to church.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich Sie auf der Arbeit anrufe!	I'm sorry I'm calling you at work.	anrufe	0	0
Nichts unterschreiben!	Don't sign anything!	unterschreiben	0	0
Im Notfall diesen Knopf drücken.	Press this button in case of emergency.	drücken	0	0
Der Unterricht beginnt um neun und endet nachmittags um sechs.	Lessons begin at nine and end at six.	endet	0	0
Ich schreibe Maria einen Brief.	I'm writing a letter to Mary.	schreibe	0	0
Ich könnte Sie verhaften lassen.	I could have you arrested.	verhaften	0	0
Tom umgibt sich mit Leuten, die zu allem ja und amen sagen.	Tom surrounds himself with yes-men.	amen	0	0
Hörst du schlecht? Du sollst abhauen!	Is there something wrong with your hearing? Clear off!	abhauen	0	0
Er verschüttete beinahe seinen Kaffee.	He almost spilled his coffee.	beinahe	0	0
Du lebst in einer fremden Stadt.	You live in a strange town.	lebst	0	0
Ihr hattet anscheinend ein tolles Wochenende.	You must've had a great weekend.	tolles	0	0
Wir wollen mal sehen, wer die Luft unter Wasser am längsten anhalten kann.	Let's see who can hold their breath underwater the longest.	anhalten	0	0
Man darf nicht leichtsinnig auf E-Mails von fremden Menschen antworten.	You can't just answer emails from people you don't know.	fremden	0	0
Sie wird ein Nein nicht akzeptieren.	She won't take no for an answer.	akzeptieren	0	0
Was sollen wir anziehen?	What should we wear?	anziehen	0	0
Hacker sind Meister darin, Computersicherheitsmechanismen zu umgehen.	Hackers are adept at getting around computer security measures.	umgehen	0	0
Ich habe Ihnen jetzt die gesamte Wahrheit gesagt, und wenn ich diese der Polizei vorenthielt, so lag das darin begründet, dass ich die Gefahr, in der sich mein lieber Freund befand, nicht erkannte.	I have told you now the whole truth, and if I withheld it from the police it is because I did not realise then the danger in which my dear friend stood.	gesamte	0	0
Sie ist eine ziemlich hübsche Frau.	She's a rather pretty woman.	hübsche	0	0
Ich kann seine Rüpelhaftigkeit nicht länger ertragen!	I can't put up with his rudeness any more.	ertragen	0	0
Deine Sache wird gefährdet, wenn das Nachbarhaus brennt.	What belongs to you is in danger when your neighbour's house is on fire.	brennt	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob ich euren Optimismus teile.	I'm not sure that I share your optimism.	teile	0	0
Tom wird im Gefängnis landen.	Tom will end up in prison.	landen	0	0
Sam wurde in die Schulbasketballmannschaft aufgenommen.	Sam was included in the school basketball team.	aufgenommen	0	0
Da er ernstlich krank war, wurde ein Arzt gerufen.	As he was seriously ill a doctor was called.	gerufen	0	0
Tom blieb skeptisch.	Tom remained skeptical.	blieb	0	0
Ich vertraue ihm.	I have trust in him.	vertraue	0	0
Jetzt bin ich extra hierhergekommen, und der Laden hat geschlossen.	I came here especially, and the shop's shut.	extra	0	0
Entlaste mal deine Beine. Setz dich nieder und entspann dich!	Take the weight off your feet. Sit down and relax.	entspann	0	0
Vergesst nie, was es bedeutet, einen wundervollen Sonnenaufgang zu sehen, seine Kinder beim Schlafen zu beobachten oder den Regen zu riechen. Es sind oft die kleinen Dinge, die wirklich wichtig sind im Leben.	Never lose sight of the importance of a beautiful sunrise, or watching your kids sleep, or the smell of rain. It's often the small things that really matter in life.	beobachten	0	0
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht wehtun!	Be careful not to hurt yourself.	wehtun	0	0
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.	Tom zipped up his jacket.	zog	0	0
Wenn du Hunger hast, dann iss!	If you're hungry, then eat.	iss	0	0
Gibt es im echten Leben Vampire oder nicht?	Are there vampires in real life or not?	echten	0	0
Ein Floh kann zweihundertmal so hoch springen, wie er groß ist.	A flea can jump 200 times its own height.	springen	0	0
Der König ist nackt.	The king is naked.	nackt	0	0
Diese Person existiert nicht.	This person doesn't exist.	existiert	0	0
Ich glaube, es ist dir gelungen, dich zu befreien.	I believe you managed to free yourself.	befreien	0	0
Tom gerät leicht außer sich.	Tom loses his temper easily.	gerät	0	0
Tom sah sich gezwungen zu sprechen.	Tom felt compelled to speak.	gezwungen	0	0
Ich dachte, dass wir das perfekte Versteck gefunden hätten, aber die Polizei hat uns gefunden.	I thought we had found the perfect hiding place, but the police found us.	perfekte	0	0
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?	Why do you say such horrible things about me?	erzählst	0	0
Sport scheint Sie nicht allzusehr zu interessieren.	You don't seem particularly interested in sport.	interessieren	0	0
Mögen wir noch so viele Eigenschaften haben – die Welt achtet vor allem auf unsere schlechten.	No matter the number of qualities we might possess, the world pays attention above all to our bad ones.	schlechten	0	0
Der Rauch steigt in die Luft auf.	The smoke is rising in the air.	steigt	0	0
Gestern abend habe ich gerade noch den letzten Zug gekriegt.	Last night, I barely made the last train.	gekriegt	0	0
König Gradlon wurde von dem Heiligen Guengalaenus geweckt, der ihn hieß zu fliehen, da die Flut dabei war, den Palast zu erreichen.	King Gradlon was awakened by St Gwénnolé, who commanded him to flee, as the torrent was reaching the palace.	fliehen	0	0
Ich trug die Ohrringe, die du mir zum Geburtstag schenktest.	I wore the earrings that you gave me for my birthday.	trug	0	0
Ich rate dir, nach Hause zu gehen.	My advice is for you to go home.	rate	0	0
Phase eins ist abgeschlossen.	Phase one is complete.	abgeschlossen	0	0
Die Dinge stehen so, dass viele Schüler zwar ein Wörterbuch besitzen, jedoch nicht richtig damit umzugehen wissen.	As it is, many pupils own a dictionary, but don't know how to use it properly.	jedoch	0	0
Kinder, lasset uns beten! Es ist ein Wunder geschehen!	Children, let us go pray! A miracle has happened!	beten	0	0
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?	What does your job entail?	verbunden	0	0
Herr Long und Herr Smith sprachen miteinander.	Mr Long and Mr Smith spoke to each other.	sprachen	0	0
Die wichtigste Lehre, die uns die Geschichte lehren kann, ist, dass die Menschen nicht sehr viel aus der Geschichte lernen.	That men do not learn very much from the lessons of history is the most important of all the lessons that history has to teach.	wichtigste	0	0
Wir werden um zwei Uhr beginnen, falls es bis dahin aufgehört hat zu regnen.	We will start at two o'clock if it has stopped raining by that time.	aufgehört	0	0
Wir haben das Essen bestellt.	We ordered the meal.	bestellt	0	0
Könnt ihr bitte einen Augenblick herkommen?	Can you come here a minute, please?	herkommen	0	0
Sei nicht so wild, Jack.	Don't be so wild, Jack.	wild	0	0
Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.	It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	nenne	0	0
Hast du dir die FIFA-Weltmeisterschaft der Frauen angesehen?	Did you watch the FIFA Women’s World Cup?	angesehen	0	0
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.	I think that Tom will listen to me.	zuhören	0	0
„Und hier trennen wir die Männer von den Buben.“ – „Und was ist mit den Mädchen?“	"Here's where we separate the men from the boys." "What about the girls?"	trennen	0	0
Das ist jetzt meins, und ich gebe es nicht zurück.	It's mine now and I'm not giving it back.	meins	0	0
Seit wann vermissen Sie Ihre Geldbörse?	When did you miss your purse?	vermissen	0	0
Gerade als du gegangen bist, sind sie angekommen.	They arrived just as you left.	angekommen	0	0
Sollte ich diesen Brief beantworten?	Should I reply to this letter?	beantworten	0	0
Wir sind deutlich wählerischer geworden.	We've become much more selective.	deutlich	0	0
Es ist süß zu träumen, zu lieben, zu singen – zu leben!	It is sweet to dream, to love, to sing – to live!	träumen	0	0
Tom schien total verwirrt zu sein.	Tom seemed totally confused.	verwirrt	0	0
Ich kann Sie das nicht riskieren lassen.	I can't let you risk it.	riskieren	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Ich find das auch nicht interessant.	I don't find this interesting either.	find	0	0
Ich habe Tom sofort an seiner Stimme erkannt.	I recognized Tom at once by his voice.	erkannt	0	0
Du weisst, dass ich viel klüger bin als du.	You know I'm much smarter than you.	weisst	0	0
Ich wollte schon immer dein Gesicht sehen und bete nun zu Gott, dass Er mir meinen Wunsch erfüllen möge, ehe ich sterbe.	I have always wanted to see your face and now pray that God grant my desire before I die.	möge	0	0
Der Arzt stellte die falsche Diagnose.	The doctor made the wrong diagnosis.	stellte	0	0
Tom und Maria haben sich immer viel zu erzählen, weil sie auch viel erleben.	Tom and Mary always have a lot to tell each other because they lead such full lives.	erleben	0	0
Ich decke den Tisch.	I'll set the table.	decke	0	0
Was gibts Neues?	What's new?	gibts	0	0
Hat sie sich bei dir gemeldet?	Has she been in touch with you?	gemeldet	0	0
Er wartet darauf, daß du ihm hilfst.	He's waiting for you to help him.	hilfst	0	0
Wir sollten mal zusammen mittagessen gehen.	We should eat lunch together sometime.	mittagessen	0	0
Maria weint sich jede Nacht in den Schlaf.	Mary cries herself to sleep every night.	weint	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	vernichten	0	0
Sie arbeitete so lange weiter, bis er sie rief.	She went on working till he called her.	arbeitete	0	0
Willst du mich übers Ohr hauen?	Are you trying to rip me off?	hauen	0	0
Die Informationen in diesem Leitfaden sollen helfen, eine legale Arbeit unter fairen Bedingungen zu finden und nicht in ausbeuterische Situationen zu geraten.	The information contained in this guide is meant to help people find work under fair conditions and avoid exploitation.	geraten	0	0
Bei den olympischen Wettkämpfen wird eine Goldmedaille für den ersten Platz, eine Silbermedaille für den zweiten Platz und eine Bronzemedaille für den dritten Platz verliehen.	In Olympic competitions, a gold medal is for first place, a silver medal for second, and a bronze medal is for third place.	dritten	0	0
Sami ist schwul.	Sami is gay.	schwul	0	0
Er befindet sich auf der Heimreise.	He's homeward bound.	befindet	0	0
Gewalt geht vor Recht, das klagt manch armer Knecht.	Might before right is the complaint of many a poor servant.	armer	0	0
Ich bin so müde, dass ich nicht mehr geradeaus gucken kann.	I'm so tired I can't see straight.	gucken	0	0
Sie riet ihm zu gehen, anstatt den Bus zu nehmen.	She advised him to walk instead of taking a bus.	anstatt	0	0
Ihr müsst öfter an die frische Luft gehen.	You need to get out of the house more.	öfter	0	0
Ich mag Mädchen mit langen Haaren.	I like girls with long hair.	langen	0	0
Ich fand in dem Laden ein altes, kostbares Buch nach dem anderen.	I found one valuable old book after another in that shop.	altes	0	0
Die haben mein Leben ruiniert.	They ruined my life.	ruiniert	0	0
Tom? Den kenn ich nicht.	Tom? I don't know him.	kenn	0	0
Wie hast du herausgefunden, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt hat?	How did you find out that Tom hadn't paid his bills?	herausgefunden	0	0
Sie kamen gerade zur rechten Zeit.	They came in the nick of time.	rechten	0	0
Sie schien erfreut, mich zu sehen.	She seemed pleased to see me.	erfreut	0	0
Tom lügt nie.	Tom never lies.	lügt	0	0
Ich nehm ihn mit.	I'm taking him with me.	nehm	0	0
Es war echt harte Arbeit.	It was really hard work.	harte	0	0
Tom und Maria gaben bei dem Test exakt dieselben Antworten, und das kam dem Lehrer verdächtig vor.	Tom and Mary gave exactly the same answers on the test, which made the teacher suspicious.	gaben	0	0
Er kam hinterher.	He followed.	hinterher	0	0
Sie werden den Zug verpassen.	You will miss the train.	verpassen	0	0
Du hast es zu früh aus dem Ofen geholt.	You took it out of the oven too soon.	geholt	0	0
Ich bin kein Alkoholiker, ich trinke bloß gerne Wein.	I'm not an alcoholic; I just like to drink wine.	trinke	0	0
Es ist an der Zeit, diese Frage ein für allemal zu klären.	It's time to resolve this question once and for all.	klären	0	0
Dropbox-Konten sind oft praktisch, aber Imogen aus dem Internet schickt sich immer noch Dinge selbst per E-mail, weil es, Zitat, "klassisch ist".	Dropboxes are often handy, but Imogen of the Internet still emails things to herself because (and I quote) "it's vintage."	praktisch	0	0
Der Buddhismus hat aus mir einen besseren Menschen gemacht.	Buddhism has made me a better person.	besseren	0	0
Die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum wird durch den Buchstaben „c“ von „celeritas“ dargestellt, was auf Latein Geschwindigkeit bedeutet.	The speed of light in a vacuum is represented by the letter "c", from "celeritas", which in Latin means speed.	c	0	0
Vor was versuchst du mich zu beschützen?	What are you trying to protect me from?	versuchst	0	0
Ich komme einfach nicht dahinter.	I just can't work it out.	dahinter	0	0
Wenn Geld eine Belohnung für schwere Arbeit wäre, gäbe es keine Milliardäre.	If money was a reward for hard work, there would be no billionaires.	schwere	0	0
Welches Team feuern Sie an?	Which team are you cheering for?	feuern	0	0
Wartet, schießt nicht aufeinander!	Wait, don't shoot at each other!	schießt	0	0
Warum hängt das Bild schief?	Why is the picture hanging askew?	schief	0	0
Warum ist Neptun blau?	Why is Neptune drunk?	blau	0	0
Es funktioniert bestens. Danke, Tom!	It works great. Thanks Tom!	bestens	0	0
Wie lange wartest du schon?	How long have you been waiting?	wartest	0	0
Heute gehts mir nicht so gut.	I'm not doing too well today.	gehts	0	0
Ich fürchte, du hast unrecht.	I'm afraid you're wrong.	unrecht	0	0
Tom fand, wonach er suchte.	Tom found what he was looking for.	wonach	0	0
Die Zivilisation entwickelt sich weiter durch Vergrößerung der Zahl wichtiger Tätigkeiten, die ausgeführt werden können, ohne darüber nachzudenken.	Civilization advances by extending the number of important operations which we can perform without thinking about them.	entwickelt	0	0
Tom war nie gemein.	Tom never was mean.	gemein	0	0
Auf wessen Seiten stehen die um Gottes willen?	For God's sake, whose side are they on?	wessen	0	0
Wenn du fertig bist, zahl die Rechnung.	Pay the bill when you're ready.	zahl	0	0
Alle Studenten vertrauen Herrn Akai, weil er nie sein Wort bricht.	Every student trusts Mr Akai because he never breaks his word.	bricht	0	0
Auch die Romulaner haben spitze Ohren.	Romulans also have pointed ears.	spitze	0	0
Ich habe Tom ermutigt, öfter Sport zu treiben.	I encouraged Tom to exercise more often.	treiben	0	0
Es hat wirklich ausgezeichnet geschmeckt.	It was a truly superb meal.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt gerne Bier.	Tom likes to drink beer.	trinkt	0	0
Ich esse nicht viel Fleisch.	I don't eat much meat.	esse	0	0
Der wahren Königin wurden nun alle ihre Würden zurückgegeben, und sie ward von allen geliebt.	The real queen was now restored to all her dignity, and was beloved by all.	wahren	0	0
Euch sind offiziell die Ideen ausgegangen.	You have officially run out of ideas.	offiziell	0	0
Das wird uns als Stuhl dienen.	This will do for a chair.	dienen	0	0
Man kann ein ganzes Volk eine Zeit lang belügen, Teile eines Volkes dauernd betrügen, aber nicht das ganze Volk dauernd belügen und betrügen.	You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time; but you cannot fool all the people all of the time.	dauernd	0	0
Die Kinder schubsten sich gegenseitig.	The kids were pushing and shoving each other.	gegenseitig	0	0
Es ist mir egal, wen ihr gewählt habt.	I don't care who you voted for.	gewählt	0	0
Janni hatte Messer, mit denen er bereit war sich zu verteidigen.	Yanni had knives that he was ready to use to defend himself.	verteidigen	0	0
Manches darf man nicht dem Zufall überlassen.	There are things that cannot be left to chance.	überlassen	0	0
Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.	You are always wearing a loud necktie.	trägst	0	0
Die Blätter wechseln im Herbst die Farbe.	The leaves change colour in autumn.	wechseln	0	0
Tom zu heiraten war der größte Fehler meines Lebens. Ich wünschte, ich wäre damals, wie ich es eigentlich vorgehabt hatte, im Bett geblieben; dann wäre ich ihm nie begegnet, hätte mich nie in ihn verliebt, und er hätte nie mein Leben zerstören können.	Marrying Tom was the biggest mistake of my life. I wish I had stayed in bed all that time ago, as I had been planning to; then I never would have met him, I never would have fallen in love with him, and he never would have been able to ruin my life.	begegnet	0	0
Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.	Tom soon realized that he'd been conned.	betrogen	0	0
Tom hat viele Orte in und um Boston besucht.	Tom has been to many places in and around Boston.	besucht	0	0
Ich bin dein Verbündeter, vertrau mir.	I am your ally, trust me.	vertrau	0	0
Sind Kaninchen süßer als Eichhörnchen?	Are rabbits cuter than squirrels?	süßer	0	0
Welche Frage wollten Sie schon immer einmal loswerden?	What's one question you've always wanted to be asked?	loswerden	0	0
Ich melde mich in ein paar Stunden wieder bei euch.	I'll check back with you in a few hours.	melde	0	0
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.	bestätigt	0	0
Ich setze mir die Brille auf.	I put on my glasses.	setze	0	0
Die Wahrscheinlichkeit ist nicht null, aber fast.	The probability's not zero, but it almost is.	null	0	0
Ich schlafe gern auf dem Bauch.	I like to sleep on my stomach.	schlafe	0	0
Tom bemühte sich, desinteressiert zu wirken.	Tom tried to sound uninterested.	wirken	0	0
Es hat zu nichts geführt.	It has resulted in nothing.	geführt	0	0
Er hat sein Auto nicht starten können.	He wasn't able to start his car.	starten	0	0
Sie können uns hier nicht festhalten.	You can't keep us here.	festhalten	0	0
Du hättest es geheim halten sollen.	You should have kept it secret.	geheim	0	0
Ich mußte mich übergeben.	I puked.	übergeben	0	0
Ich würde nicht darauf wetten.	I wouldn't bet on that.	wetten	0	0
Ist dir jemand gefolgt?	Did anyone follow you?	gefolgt	0	0
Japan importiert verschiedene Rohstoffe aus dem Ausland.	Japan imports various raw materials from abroad.	verschiedene	0	0
Mehreres gleichzeitig zu tun kann zu geringerer Produktivität führen.	Multi-tasking can lead to being less productive.	gleichzeitig	0	0
Tom war nicht besonders hungrig.	Tom wasn't very hungry.	hungrig	0	0
Wenn er nicht lernen will, können wir ihn nicht zwingen.	If he doesn't want to learn, we can't make him.	zwingen	0	0
Tom atmet schwer.	Tom is breathing heavily.	atmet	0	0
Über eine Million Frauen und Männer fanden sich zu Demonstrationen ein, um das Recht, dass eine Frau arbeiten, wählen, studieren und ein öffentliches Amt bekleiden darf, zu unterstützen.	More than 1 million women and men attended demonstrations in support of a woman's right to work, vote, study and hold public office.	unterstützen	0	0
Hast du Körbe geworfen?	Did you score any baskets?	geworfen	0	0
Er verlor seinen geliebten Sohn.	He lost his beloved son.	verlor	0	0
Wenn jemand kommt, versteck dich!	If someone comes, hide.	versteck	0	0
Tom tötete den Wolf.	Tom killed the wolf.	tötete	0	0
Ich bin beruhigt zu wissen, dass sich mein Sprachgefühl doch nicht geirrt hat.	I'm relieved to know that I wasn't wrong about my sense of language.	beruhigt	0	0
Auf dem Lande kommen die Busse meistens nicht rechtzeitig.	Rural buses are not usually on time.	rechtzeitig	0	0
Seien Sie nicht so streng gegen ihn!	Don't be so hard on him.	streng	0	0
Ich habe ein langes Leben gelebt.	I've lived a long life.	gelebt	0	0
Mein Stiefvater behandelt mich besser, als es mein richtiger Vater tat.	My stepfather treats me better than my real father did.	richtiger	0	0
In puncto Geduld kann sie es mit dir nicht aufnehmen.	She doesn't have as much patience as you do.	aufnehmen	0	0
Maria öffnet das Dachfenster.	Mary is opening the roof light.	öffnet	0	0
Als ihr das Sparschwein geschenkt wurde, warf Laura als allererstes ein paar Münzen hinein und schüttelte es, damit es klimperte.	When they gave her the piggy bank, the first thing Laura did was put in a couple of coins and shake it to hear it tinkle.	geschenkt	0	0
Oh, nenn mich doch bitte Angela.	Oh, please call me Angela.	nenn	0	0
Er hat ihn sorgfältig eingepackt und in die Schublade gelegt.	He wrapped it up carefully and put it into the drawer.	gelegt	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das anfassen will.	I'm not sure that I want to touch that.	anfassen	0	0
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.	I felt guilty.	schlechtes	0	0
Tom hat behauptet, er habe ein UFO gesehen.	Tom claimed that he saw a UFO.	behauptet	0	0
Mary soll angeblich letzte Woche krank gewesen sein, aber sie sieht jetzt gesund aus.	Mary is said to have been ill last week, but she looks well now.	angeblich	0	0
Da der Wagen gestohlen war, hieß es jetzt auf Schusters Rappen reiten.	The car having been stolen, there was nothing for it but to walk.	reiten	0	0
Ruft mich morgen mittag an!	Call me tomorrow at midday!	mittag	0	0
Ich habe ihn mehrmals gewarnt.	I warned him several times.	gewarnt	0	0
Da ich nahe der Schule wohne, gehe ich gewöhnlich zu Fuß dorthin.	Living near the school, I usually walk there.	wohne	0	0
Ich lag, gegen ihn gelehnt, auf dem Sofa und las ein Buch; er las ein anderes.	I was on the sofa reading a book, leaning against him while he was reading a different one.	las	0	0
Ich gehe gern nachts spazieren.	I like walking at night.	spazieren	0	0
Ich angel gern.	I like to fish.	angel	0	0
Je länger ich mich hiermit beschäftigen muss, desto weniger Zeit habe ich für die Dinge, die mir Spaß machen.	The more time I spend doing this, the less time I have to do things I enjoy doing.	hiermit	0	0
Um wieviel Uhr schließt der Markt?	What time does the market shut?	schließt	0	0
Es gab vieles, was wir tun wollten, aber wir sind nicht zu viel gekommen.	There was a lot we wanted to do, but we didn't get round to much of it.	vieles	0	0
Schopenhauers Spruch „Ein Mensch kann zwar tun, was er will, aber nicht wollen, was er will“ hat mich seit meiner Jugend lebendig erfüllt und ist mir beim Anblick und beim Erleiden der Härten des Lebens immer ein Trost gewesen.	Schopenhauer’s saying— “A man can surely do what he wills to do, but he cannot determine what he wills”—impressed itself upon me in youth and has always consoled me when I have witnessed or suffered life’s hardships.	erfüllt	0	0
Die Reise kostet irgendwas zwischen tausend und zweitausend Dollar.	The trip will cost anywhere between $1000 and $2000.	tausend	0	0
Der Ausdruck „to get the sack“ bedeutet im britischen Englisch „entlassen werden“.	In British English, "to get the sack" means to be fired from your job.	sack	0	0
Tom braucht eindeutig Hilfe.	Tom clearly needs help.	eindeutig	0	0
Ich denke darüber nach, eine neue Firma zu gründen.	I have been thinking about starting a new business.	gründen	0	0
Das Raumschiff wird bis auf weniger als 42 Millionen km an die Sonne heranfliegen; das ist näher als der Merkur.	The spacecraft will fly to within 42 million kilometers of the sun, closer than Mercury.	km	0	0
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.	I have to admit that it's very tempting.	zugeben	0	0
Tom tat alles in seiner Macht Stehende, um die in dem brennenden Gebäude gefangenen Kinder zu retten.	Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	gefangenen	0	0
Tom ging nach draußen, um frische Luft zu schnappen.	Tom went out to get some fresh air.	frische	0	0
Ich fange an, Tom als Täter zu verdächtigen.	I'm beginning to suspect Tom was the one who did this.	verdächtigen	0	0
„Warum willst du das wissen?“ – „Ich bin nur neugierig.“	"Why do you want to know?" "I'm just curious."	neugierig	0	0
Eines Tages möchte ich deine Familie kennenlernen.	I want to meet your family someday.	kennenlernen	0	0
Nächste Woche fliege ich mit einigen Freunden nach Australien.	I'm going to Australia next week with some of my friends.	fliege	0	0
Dan lebte noch.	Dan was still alive.	lebte	0	0
Das menschliche Gehirn kann nicht anders, als sich mit einer Frage zu beschäftigen, mit der es konfrontiert ist.	The human brain can't help but engage with a question that it is confronted with.	menschliche	0	0
War das die Idee von jemand anderem?	Was this somebody else's idea?	anderem	0	0
Tom faltete den Brief auseinander und las ihn.	Tom unfolded the letter and read it.	auseinander	0	0
Sie kaufte kleine weiße Mäuse, die ihre Boa Constrictor töten und fressen sollte.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	fressen	0	0
Wieso nicht beides?	Why not both?	beides	0	0
Kentucky schreit "ficken".	Kentucky screams "fuck".	ficken	0	0
Ich spüre überhaupt nichts.	I feel nothing at all.	spüre	0	0
Sie hatte es eilig zum Bus und blieb deswegen nicht stehen, um sich mit ihm zu unterhalten.	She was in a hurry to catch the bus, so she didn't stop to talk with him.	eilig	0	0
Der Hund stammt vom Wolf ab.	Dogs are descended from wolves.	stammt	0	0
Sie freute sich, ihm bei der Party vorgestellt zu werden.	She was happy to be introduced to him at the party.	vorgestellt	0	0
O weh, welch Unglück widerfährt mir!	Alas, what ill luck has befallen me!	welch	0	0
Ich glaube, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas wichtiges zu sagen.	I think Tom came here to tell us something important.	wichtiges	0	0
"Kamui no Ken" war eine Art Samurai- oder Ninjageschichte, die während der Übergangszeit zwischen dem Niedergang des Tokugawa-Schogunats und der Restauration Japans unter Kaiser Meiji im Jahre 1868 spielt.	Kamui no Ken was a sort of samurai/ninja story set during the transition of the fall of the Tokugawa Shogunate and the re-establishment of Japan under the Emperor Meiji in 1868.	no	0	0
Der Geldbeutel, den ich fand, gehörte Tom.	The wallet I found was Tom's.	gehörte	0	0
Tom fand den Schlüssel, den er verloren zu haben glaubte.	Tom found the key that he thought he'd lost.	glaubte	0	0
Es ist fast unmöglich, eine fremde Sprache in kurzer Zeit zu erlernen.	It is almost impossible to learn a foreign language in a short time.	fremde	0	0
„Dann gnade Gott dem, der fällt!“ sagte Ravenswood.	“Then God have mercy on the soul of him who falls!” said Ravenswood.	gnade	0	0
Manche können sich entspannen beim Lesen.	Some people get relaxed by reading.	entspannen	0	0
Wo schläfst du?	Where do you sleep?	schläfst	0	0
Die Menschen handeln nicht immer vernünftig.	People don't always behave sensibly.	vernünftig	0	0
Tom hat fein säuberlich gekämmtes Haar.	Tom's hair is neatly combed.	fein	0	0
Möglicherweise greifen gewisse Einschränkungen.	Certain restrictions may apply.	greifen	0	0
Sami schickte Layla einen Screenshot.	Sami sent Layla a screenshot.	schickte	0	0
Sie können auch per Briefwahl wählen.	You can also cast your vote by post.	per	0	0
Ich habe als einziger nicht gelacht.	I was the only one who didn't laugh.	einziger	0	0
Tom bat um polizeilichen Schutz, nachdem Maria und Johannes gedroht hatten, ihn umzubringen.	Tom asked for police protection after Mary and John threatened to kill him.	umzubringen	0	0
Wir sollten zum Schiff zurückkehren.	We should go back to the ship.	zurückkehren	0	0
So hüpfte eines Tages, an den sich schon niemand mehr erinnern kann, Necile ins Leben und war von so strahlender Anmut und so geradem, schlankerm Wuchs wie das frisch gesproßne Bäumchen, ebendas zu beschützen sie erschaffen worden war.	Then, on some day not remembered, Necile sprang into being; radiant, lovely, straight and slim as the sapling she was created to guard.	erschaffen	0	0
Wie bist du so schnell hergekommen?	How did you get here so fast?	hergekommen	0	0
Warte dort und beweg dich nicht!	Wait there and don't move.	beweg	0	0
Viele Wasser vermögen nicht die Liebe zu löschen, noch Ströme sie zu ertränken.	Many waters cannot quench love, neither can the floods drown it.	vermögen	0	0
Die Tage, die ich mit Ihnen verbracht habe, waren die glücklichsten meines Lebens.	The days I spent with you were the happiest days in my life.	verbracht	0	0
Tom hat gewisse Züge eines Trolls.	Tom's a bit of a troll.	gewisse	0	0
Könntet ihr mir das Auto waschen?	Could you wash my car?	waschen	0	0
Ich kann nicht gerade behaupten, dass es mir geschmeckt hätte.	I can't say I enjoyed the meal.	behaupten	0	0
Wenn du jemanden anschreien willst, schrei mich an.	If you want to yell at someone, yell at me.	schrei	0	0
Es wäre mir lieber, wenn ihr bleiben würdet.	I'd rather you stayed.	würdet	0	0
Wir müssen sie warnen.	We have to warn her.	warnen	0	0
Wenn Albert albert, ruht Ruth. Wenn Ruth albert, ruht Albert.	When Albert fools around, Ruth rests. When Ruth fools around, Albert rests.	albert	0	0
Er treibt zweimal die Woche Sport.	He practises sport twice a week.	treibt	0	0
Tom nannte seinen Hund Rex.	Tom named his dog Rex.	nannte	0	0
Ich vermute mal, du hast schon eine Fahrkarte gekauft.	I suppose you've already bought a ticket.	vermute	0	0
Der Reis ist lecker.	The rice is yummy.	lecker	0	0
Der Verkehr ist hier dicht, besonders morgens.	The traffic is heavy here, especially in the morning.	dicht	0	0
Sie befinden sich unbefugt auf privatem Besitz.	You're trespassing on private property.	befinden	0	0
Wir ließen die Rollläden herunter und machten das Geschäft zu.	We lowered the shutters and closed the shop.	ließen	0	0
Diesen Schaden hast du verursacht.	This damage was caused by you.	verursacht	0	0
Das klang komisch.	That sounded weird.	klang	0	0
Es war ungemein aufregend, zu dieser Zeit in Boston zu sein.	It was tremendously exciting to be in Boston at that time.	aufregend	0	0
Welche Länder grenzen an Slowenien?	What countries border on Slovenia?	grenzen	0	0
Maria und ich kamen immer gut zurecht.	Mary and I always got on well with each other.	zurecht	0	0
Sie wurde durch die Polizei eingesperrt.	The police locked her up.	eingesperrt	0	0
Sie irren sich!	You're mistaken!	irren	0	0
Er schlug einen Ast vom Baum ab.	He snapped a branch off the tree.	schlug	0	0
Wenn es möglich ist, öffne das Fenster nicht, ich habe keine allzu große Lust, Luftzüge in meinem Rücken zu spüren.	Avoid opening the window; I have no great desire to feel air currents on my back.	öffne	0	0
Im Französischen richten sich Eigenschaftswörter in Zahl und Geschlecht nach dem Hauptwort, welches sie näher bestimmen.	In French, adjectives agree in gender and number with the noun they qualify.	richten	0	0
Was hat Bell erfunden?	What did Bell invent?	erfunden	0	0
Ich fühl mich hier wie ein Kind im Süßwarenladen!	I feel just like a kid in a candy shop, here!	fühl	0	0
Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	If I am proven correct with regard to my theory of relativity, the Germans will say I am a German, and the French will say I am a citizen of the world. If my theory turns out to be wrong, the French will say I am a German, and the Germans that I am a Jew.	behalte	0	0
Die Henne beschützt ihre Küken.	The hen protects her chicks.	beschützt	0	0
Von der Hitze entfernen, die Butter dazugeben und abkühlen lassen.	Remove from the heat, add the butter, and leave to cool.	entfernen	0	0
Jemand ist in mein Haus eingebrochen und mit all meinem Geld abgehauen.	Someone broke into my house and ran away with all of my money.	abgehauen	0	0
Diese Woche habe ich fast jede Nacht von dir geträumt.	I've dreamt about you nearly every night this week.	geträumt	0	0
Mir tränen die Augen.	My eyes are watering.	tränen	0	0
Hätte er sich mehr angestrengt, so hätte er auch erfolgreich sein können.	If he had worked harder, he could have succeeded.	erfolgreich	0	0
Wir wanderten eine volle Runde um den See.	We have walked all around the lake.	volle	0	0
Die Zivilisation des Planeten Arratellia ist höher entwickelt als die der Erde.	The civilization of planet Arratellia is superior to Earth's.	höher	0	0
Du musstest nicht lügen.	You didn't have to lie.	musstest	0	0
Er schläft am liebsten auf dem Boden.	He prefers sleeping on the ground.	liebsten	0	0
Wenn du Angst hast, kauf dir einen Hund!	If you're scared, buy yourself a dog.	kauf	0	0
Ich glaube, dass du spinnst.	I think you're mad.	spinnst	0	0
Das war so aber nicht abgemacht!	That's not what was agreed upon.	abgemacht	0	0
Ich flüstre dir ins Ohr, dass du mich verrückt machst, doch es scheint mir, dass ich dies schreie.	I whisper into your ear that you are driving me crazy, but it seems like I am screaming.	schreie	0	0
hmm?	Hmm?	hmm	0	0
Ich möchte meine Reservierung bestätigen.	I'd like to confirm my booking.	bestätigen	0	0
Bist du von Tom erschreckt worden?	Are you scared of Tom?	erschreckt	0	0
Wenn das Bezugswort this, that, these oder those ist, benutzt man gewöhnlich which.	When the antecedent is this, that, these or those it is usual to use 'which'.	that	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"He's going to eat an apple!" No sooner had Mary uttered these words and pointed at Tom, who was already posing theatrically with the fruit held out to himself as if it were Yorick's skull, than the room all at once fell silent. Everyone was looking on, mesmerised, not daring to breathe. Tom had never before even touched an apple: no one had ever managed to make the fruit seem palatable to him, or even managed to get one within a few metres of him. But now, to prove his love to Mary, Tom had taken the apple, as Adam had from Eve's hand, and the last remaining moments of his life of virtue were slipping away.	empfangen	0	0
Ich kämpfe bis zum Tod.	I'll fight to the death.	kämpfe	0	0
Er hat sich ergeben.	He surrendered.	ergeben	0	0
Ich fange an, Tom zu vermissen.	I'm starting to miss Tom.	fange	0	0
Ich glaube, ich verliere.	I think I'm losing.	verliere	0	0
Ein Bild enthält tausende Pixel.	An image contains thousands of pixels.	tausende	0	0
Kein „Hallo!“ und kein „Auf Wiedersehen!“ – was ist mit den Leuten heutzutage los?	No 'hello', no 'goodbye' – what are people like these days?	heutzutage	0	0
Ich habe mich zutiefst gedemütigt gefühlt.	I felt utterly humiliated.	gefühlt	0	0
Tom schälte und wusch die Kartoffeln; dann schnitt er sie in dünne Scheiben.	Tom peeled and washed the potatoes, and then cut them into thin slices.	schnitt	0	0
Maria war die letzte, die Tom lebend gesehen hat.	Mary was the last person to see Tom alive.	lebend	0	0
Die Gefahr ist real.	The threat is real.	real	0	0
Das Blasorchester spielte drei Märsche.	The brass band played three marches.	spielte	0	0
Nächsten Monat ist es fünf Jahre her, dass er begonnen hat, Geige zu spielen.	Next month it'll be five years since he began to play the violin.	begonnen	0	0
Warum ziehst du dich aus?	Why are you undressing?	ziehst	0	0
Aber sind Sie schon gelandet?	But have you landed yet?	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, nicht zu studieren.	I've decided not to go to university.	beschlossen	0	0
Veganer riechen besser.	Vegans smell better.	riechen	0	0
Tom vergisst nie, seiner Ehefrau zum Hochzeitstag Blumen zu schenken.	Tom never forgets to give his wife flowers on their wedding anniversary.	vergisst	0	0
Ihr Redakteur wird begeistert sein.	Your editor will be excited.	begeistert	0	0
Er strich sich mit der Hand durchs Haar.	He ran a hand through his hair.	durchs	0	0
Das ist geil.	That's cool.	geil	0	0
Knie dich nieder!	Kneel!	nieder	0	0
Bitte erkläre mir diesen Satz!	Please explain this sentence to me.	erkläre	0	0
Ich habe schreckliche Zahnschmerzen.	I have a terrible toothache.	schreckliche	0	0
Du hast dich sehr gut geschlagen. Ich glaube, er war beeindruckt.	You did very well. I think he was impressed.	beeindruckt	0	0
Die Firma hat das Projekt aufgegeben.	The company abandoned that project.	aufgegeben	0	0
„Tom, von dreißig Gesprächsminuten redest du jeweils zwanzig. Könntest du dich etwas zurückhalten?“ – „Ach du meine Güte! Der woke Mob hat es aufgrund meiner Meinungen auf mich abgesehen!“	"Tom, you talk for 20 minutes of every 30 minutes of conversation. Could you talk less?" "Wow, the woke mob is really after me for my opinions."	aufgrund	0	0
Sie ist momentan nicht hier.	She isn't here now.	momentan	0	0
Einer solch großen Persönlichkeit kann man gar nicht genug Respekt entgegenbringen.	You cannot respect such a great man too much.	solch	0	0
Jener Herr trägt meistens einen Hut.	That gentleman usually wears a hat.	meistens	0	0
Es gab keinen Arzt, der ihre Krankheit heilen konnte.	There was no doctor who could cure her illness.	heilen	0	0
Tom hat nicht soviel Geduld wie du.	Tom doesn't have as much patience as you.	soviel	0	0
Wir kannten das.	We knew that.	kannten	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn wir stattdessen auf Französisch reden?	Would you mind if we spoke in French instead?	stattdessen	0	0
Es ist uns allen aufgefallen.	We all noticed it.	aufgefallen	0	0
Er kämpft gegen Windmühlen.	He is fighting against windmills.	kämpft	0	0
Kinder wachsen verblüffend schnell.	Children grow up astonishingly quickly.	wachsen	0	0
Schließlich wurde der grausame Mann zu einer Gefängnisstrafe verurteilt.	Eventually the cruel man was sentenced to jail.	verurteilt	0	0
Ich möchte etwas nettes essen.	I want to eat something nice.	nettes	0	0
Mary war die erste, die das Schiff verließ.	Mary was the first to descend from the ship.	verließ	0	0
Klebe diese Briefmarke auf die Postkarte und wirf sie in den Briefkasten.	Put this stamp on the postcard and drop it in the mailbox.	wirf	0	0
Die Post ist nur wenige Minuten Fußweg von hier entfernt.	The post office is a few minutes' walk from here.	wenige	0	0
Der Mensch weiß vielleicht mehr als die Maschine, aber sie lernt schneller und vergisst nie, was sie gelernt hat.	Man may know more than the machine, but it learns faster and never forgets what it has learned.	lernt	0	0
Esther hat mir häkeln beigebracht.	Esther taught me to crochet.	beigebracht	0	0
Quasare geben mehr Energie ab als hundert normale Galaxien zusammen.	Quasars give off more energy than 100 normal galaxies combined.	normale	0	0
Könnt ihr eine Lösung anbieten?	Can you suggest a solution?	anbieten	0	0
Sie werden diesen Stift verwenden.	You will use this pen.	verwenden	0	0
Ich gratuliere dir zum Bestehen der Prüfung!	I congratulate you on passing the examination.	gratuliere	0	0
Da ist ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.	There's a book about dancing on the desk.	übers	0	0
Der Legende nach war der heilige Patricius grün gekleidet, als er im Jahre 461 n. Chr. sämtliche Schlangen aus Irland trieb.	Legend has it that St. Patrick wore green when he drove all the snakes out of Ireland in 461 A.D.	grün	0	0
Was dachtest du denn, dass ich täte?	What did you think I would do?	dachtest	0	0
Willst du mich verdammt noch mal verarschen?	Are you fucking kidding me?	verarschen	0	0
Haben Sie sich schon daran gewöhnt, im Studentenwohnheim zu wohnen?	Have you got used to living in halls?	gewöhnt	0	0
Manchmal weine ich nach einem tollen Schachspiel.	Sometimes I cry after a great game of chess.	tollen	0	0
Sie ist fett, oder?	She's fat, isn't she?	fett	0	0
Ich lege mich mal für eine Minute hin.	I'm going to lie down for a minute.	lege	0	0
Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	The dignity of man is inviolable. To respect and protect it is the duty of all state authority.	achten	0	0
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.	I didn't want my mum to know.	erfährt	0	0
Er ist die Arbeit gewohnt.	He is used to the work.	gewohnt	0	0
Tom ist äußerst dankbar für Marys ganze Hilfe.	Tom is deeply grateful for all Mary's help.	äußerst	0	0
Lass uns mal Tom einen Überraschungsbesuch abstatten! Es ist zwölf Uhr – vielleicht können wir uns zum Mittagessen einladen.	Let's pay Tom a surprise visit! It's twelve o'clock - maybe we can invite ourselves to lunch.	einladen	0	0
Sind Ihre Fußgelenke geschwollen, wenn Sie morgens aufwachen?	Are your ankles swollen when you wake up in the morning?	aufwachen	0	0
Tom wird zusehen.	Tom is going to watch.	zusehen	0	0
Lasst uns eine kurze Pause machen.	Let's have a short break.	kurze	0	0
Ich bereite täglich die Mahlzeiten zu.	I make the meals every day.	täglich	0	0
Ich fresse einen Besen, wenn mein Kandidat die Wahl nicht gewinnt.	I'll eat my hat if my candidate does not win the election.	fresse	0	0
Ich übernehme das Schießen.	I'll do the shooting.	übernehme	0	0
Können Sie das wiederholen?	Can you repeat that?	wiederholen	0	0
Ich würde gerne einen Tisch für vier Personen bestellen für morgen abend.	I'd like to book a table for four for tomorrow night.	bestellen	0	0
Er meldet sich freiwillig.	He volunteers.	freiwillig	0	0
Es gibt keinen Weg, dass Tom jemals fähig sein wird zu jonglieren.	There's no way that Tom will ever be able to juggle.	fähig	0	0
Wenn man aus reifen, süßen Feigen Marmelade zubereitet, verwendet man weniger Zucker.	When you make fig jam with very ripe and sweet figs, you'll use less sugar.	reifen	0	0
Wenn ich überhaupt ins Ausland führe, dann nach Frankreich.	If I were to go abroad, I would go to France.	führe	0	0
Sie haben viel durchgemacht.	You've been through a lot.	durchgemacht	0	0
„Wir müssen das Geschehene ungeschehen machen“, rief Tom und öffnete den Geheimgang, der zu seiner Zeitmaschine führte.	"What is done, we must undo!" cried Tom, opening the door to the secret passageway that led to his time machine.	führte	0	0
Was soll ich ihm schenken?	What shall I give him?	schenken	0	0
Ich weiß, es klingt albern.	I know it sounds silly.	albern	0	0
Er ist ganz brav.	He's as good as gold.	brav	0	0
Mama sein ist schwerer, als ich dachte.	Being a parent is harder than I expected.	schwerer	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich versagt.	Without your help, I would have failed.	versagt	0	0
Ist dir klar, daß du in Schwierigkeiten steckst?	Do you realize that you're in trouble?	steckst	0	0
Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	sicherlich	0	0
Ich vermute, das merkt keiner.	Nobody is going to notice, I suppose.	merkt	0	0
Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.	Tom didn't know who to deliver the package to.	liefern	0	0
In seinen Filmen treten oft starke weibliche Figuren auf.	His movies often feature strong female characters.	starke	0	0
Der Taschendieb verschwand in der Menschenmenge.	The pickpocket disappeared into the crowd.	verschwand	0	0
Ich schulde dir ein Abendessen.	I owe you a dinner.	schulde	0	0
Ich habe gerade gemerkt, dass ich, die Welt betreffend, ziemlich unwissend bin.	I just realized that I'm quite ignorant about the world.	gemerkt	0	0
Du musst loslassen.	You need to let go.	loslassen	0	0
Du hast mir sicher viel Interessantes zu berichten.	I'm sure you have a lot of interesting things to tell me.	berichten	0	0
Sie waren am Flughafen, um ihn zu verabschieden.	They were at the airport to see him off.	verabschieden	0	0
Warte, schieß nicht!	Wait, don't shoot!	schieß	0	0
So habe ich Tom sich nie benehmen sehen.	I've never seen Tom act like that.	benehmen	0	0
Meine Schwester ist ein sehr hübsches Mädchen.	My sister is a very beautiful girl.	hübsches	0	0
In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	In my language, the musical notes are c, d, e, f, g, a, and b.	e	0	0
Ich schaff es nicht weiterzugehen.	I can't go any further.	schaff	0	0
Bitte verzeih mir, dass ich so unbeholfen bin.	Please forgive me for being so clumsy.	verzeih	0	0
Hat Tom nicht Maria geküsst?	Didn't Tom kiss Mary?	geküsst	0	0
In einer gruseligen Szene ertönt unter Garantie immer entweder das Rufen einer Eule oder das Geheul von Wölfen bei Vollmond.	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	ertönt	0	0
Nur ein paar Leute nahmen an der Sitzung teil.	Few people attended the meeting.	nahmen	0	0
Wieviel zahlt sie euch?	How much is she paying you?	zahlt	0	0
Ihr solltet euch sorgfältig auf die Tests vorbereiten.	You should prepare thoroughly for the tests.	vorbereiten	0	0
Ich habe die Zeitung verbrannt.	I burned the newspaper.	verbrannt	0	0
Ich habe sie nicht informiert.	I didn't inform them.	informiert	0	0
Sie haben sich kein einziges Mal entschuldigt.	You haven't once said you're sorry.	einziges	0	0
Das stinkt!	That stinks!	stinkt	0	0
Tom schnappt nach Luft.	Tom is gasping.	schnappt	0	0
Bitte schreib meine Adresse auf.	Please write down my address.	schreib	0	0
Wo früher Häuser standen, sind bis heute leere Grundstücke zurückgeblieben.	Empty lots remain where homes used to stand.	standen	0	0
Du bist heil und gesund. Das ist die Hauptsache.	You're safe and sound. That's the important thing.	heil	0	0
Sie scheren sich nicht drum.	They don't care.	drum	0	0
Du lügst!	You're lying!	lügst	0	0
Tom hat das ursprünglich in Französisch geschrieben und lies es Marie ins Englische übersetzen.	Tom originally wrote this in French and had Mary translate it into English.	lies	0	0
Bitte beeilt euch.	Please hurry!	beeilt	0	0
Tom ist nicht mehr so flink wie einst.	Tom isn't as nimble as he used to be.	einst	0	0
Ist das korrekt?	Is that correct?	korrekt	0	0
Sie ist von Frankreich besessen.	She's obsessed with France.	besessen	0	0
Es ist schwer, sich seinen Ruf zu bewahren.	It is hard to maintain one's reputation.	bewahren	0	0
Ich sagte meiner Frau: Liliane, pack die Koffer, wir fahren nach Paris zurück.	I told my wife: Liliane, pack up the bags, we're going back to Paris.	pack	0	0
Während meines gesamten Lebens habe ich gegen den Aberglauben gekämpft.	During my entire life, I've fought against superstition.	gekämpft	0	0
Wir müssen angreifen.	We must attack.	angreifen	0	0
Im Herzen werde ich immer deine kleine Anne bleiben, die dich und Matthew und das liebe Green Gables mit jedem Tag ihres Lebens tiefer und inniger lieben wird.	At heart I shall always be your little Anne, who will love you and Matthew and dear Green Gables more and better every day of her life.	tiefer	0	0
Über einen Zeitraum von etwa elf Jahren wechselt unsere Sonne von einem Zustand verhältnismäßiger Ruhe zu einem Höhepunkt intensiver Sonnenaktivität, dem sogenannten Sonnenmaximum.	Over the course of about 11 years, our Sun cycles from a relatively quiet state to a peak in intense solar activity called a solar maximum.	elf	0	0
Es war sehr beeindruckend.	It was very impressive.	beeindruckend	0	0
Wie viele Mützen besitzt du?	How many caps do you own?	besitzt	0	0
Kommt heut Nachmittag zurück!	Come back this afternoon.	heut	0	0
Tom scheint clever zu sein.	Tom seems clever.	clever	0	0
Tom hatte letzte Nacht einen verrückten Traum.	Tom had a weird dream last night.	verrückten	0	0
Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	Close your eyes, relax and let your imagination and emotions run freely.	freien	0	0
Ich hass es, allein zu leben.	I hate living alone.	hass	0	0
Was für eine Frage ist das? Erwarten Sie wirklich, dass ich darauf antworte?	What kind of question is that? Do you really expect me to answer that?	antworte	0	0
Hör auf, Spoiler zu posten.	Stop posting spoilers.	posten	0	0
Dieses Fleisch lässt sich gut schneiden.	This meat cuts easily.	schneiden	0	0
Tom versuchte sich zu sammeln.	Tom tried to compose himself.	sammeln	0	0
Weil er das Buch geschrieben hatte, wurde er ins Gefängnis gesteckt.	He was put in jail for writing the book.	gesteckt	0	0
Tom verdiente ganz gewiss die Strafe nicht, mit der er belegt wurde.	Tom certainly didn't deserve the punishment he received.	gewiss	0	0
Habt ihr meinetwegen gekündigt?	Did you quit because of me?	meinetwegen	0	0
Ich will so schnell ich kann aus diesem engen Zimmer ausziehen.	I want to move out of this cramped room as soon as I can.	ausziehen	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie verzweifelt seien.	Tom and Mary told John that they were desperate.	verzweifelt	0	0
Ein Politiker soll stets Rechenschaft über das Geld ablegen können, das er erhält.	A politician must always be able to account for money he receives.	stets	0	0
Es ist drei viertel acht.	It's a quarter to eight.	viertel	0	0
Welchen Sinn hat es, pünktlich zu sein, wenn alle anderen eh zu spät kommen?	What's the point of showing up on time if everyone else shows up late?	pünktlich	0	0
Bestimme, für welche Werte der Konstanten 𝑘 alle reellen Werte von 𝑥 die quadratische Ungleichung 𝑥² + 𝑘𝑥 − 3𝑘 > 0 erfüllen.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	erfüllen	0	0
Sie kauft ihrem Sohn ein Spielzeug.	She's buying her son a toy.	kauft	0	0
Ich wiederhole, dass die Dame seine Frau ist und nicht seine Schwester.	I repeat that the lady is his wife and not his sister.	wiederhole	0	0
Tom wünscht sich, er hätte ein größeres Büro.	Tom wishes he had a larger office.	wünscht	0	0
Tom empfindet auch keine besondere Sympathie für Sie.	Tom doesn't like you very much either.	besondere	0	0
Ich zahle bar.	I am paying with cash.	zahle	0	0
Für die eigenen Ideen kann man sich opfern, aber nicht für die Torheit anderer.	One can sacrifice oneself for one's own ideas, but not for the foolishness of others.	opfern	0	0
Der blaue Rock ist mir zu groß.	The blue skirt is too large for me.	blaue	0	0
Tom konnte nur wenig Geld sparen.	Tom only managed to save a little money.	sparen	0	0
Die Sitzung heute abend wurde aufgrund unvorhergesehener Umstände bis auf weiteres abgesagt.	Owing to unforeseen circumstances, tonight's meeting has been cancelled until further notice.	weiteres	0	0
Du gehörst mir.	You are mine.	gehörst	0	0
Der Umsatz ist erstaunlich rege.	Sales are amazingly brisk.	erstaunlich	0	0
Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.	I'd like to see the car before I rent it.	miete	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	After having caught sight of her, he fell into a huge confusion of thoughts, was motionless and, in short, turned to stone.	verwandelt	0	0
Deine Vermutung liegt komplett daneben.	Your guess is entirely off the mark.	daneben	0	0
Seine Schuhe bereiten ihm schmerzende Füße.	His shoes hurt his feet.	bereiten	0	0
Am 24. Dezember 1968 wurden die Apollo-8-Astronauten Frank Borman, Jim Lovell und Bill Anders zu den ersten Menschen, die es erlebten, wie sich die Erde über die wüste und leere Mondoberfläche erhob.	On December 24, 1968, Apollo 8 astronauts Frank Borman, Jim Lovell, and Bill Anders became the first humans to witness the Earth rising above the moon's barren surface.	wüste	0	0
Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	The English sentence has been modified. Therefore, I would like to ask you to consider adapting the German sentence.	prüfen	0	0
Sie wird wahrscheinlich hundert Jahre alt werden.	She is likely to live to one hundred.	hundert	0	0
Die Nuancen einer Sprache mögen jemandem, der diese Sprache erlernt, willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	The nuances of a language may seem arbitrary to someone learning the language, but to a native speaker, they make perfect sense.	erscheinen	0	0
„Willste ’n Bier?“ – „’n Bier? Ne, laß mal stecken! Das Zeug rühr’ ich nicht an.“	"Want a beer?" "Beer? No thank you; I don't touch the stuff."	laß	0	0
Genügend Wölfe aber können jeden Leu besiegen.	But enough wolves can conquer any lion.	besiegen	0	0
Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.	I've got work to do, so piss off and leave me alone.	verpiss	0	0
„Ja, bitte? Was kann ich für Sie tun?“ – „Es geht um folgendes: Ich habe meinen rechten Handschuh verloren und wollte fragen, ob er hier im Fundbüro abgegeben wurde.“	"Yes? How can I help?" "Well, the thing is, I've lost my right-hand glove, and I wondered if it had been handed in here to lost property."	folgendes	0	0
Die Menschen fürchten den Krieg.	The people fear war.	fürchten	0	0
Wie nennst du das?	What do you call that?	nennst	0	0
„Tom konnte Maria überzeugen zu helfen.“ — „Wie hat er das denn angestellt?“	"Tom was able to convince Mary to help." "How did he do that?"	angestellt	0	0
Sie ist noch nicht aufgetaucht.	She hasn't turned up yet.	aufgetaucht	0	0
Ich wünschte, ich könnte rausfinden, wie ich Tom überzeugen könnte, uns zu helfen.	I wish I could figure out how to convince Tom to help us.	rausfinden	0	0
Ich möchte hier rauskommen.	I want to get out of here.	rauskommen	0	0
Ich werde dich dieses Mal davonkommen lassen, aber ich will dich nie wieder beim Stehlen erwischen.	I'll let you off this time, but I don't ever want to catch you stealing again.	erwischen	0	0
Die letzte Pandemie ereignete sich im Jahre 2009, als sich ein neues, H1N1 genanntes Grippevirus von den Vereinigten Staaten aus um den Erdball ging. Einer Schätzung der „Zentren zur Krankheitsbkämpfung und -verhütung“ (engl. Centers for Disease Control and Prevention) der Vereinigten Staaten zufolge starben zwischen 151 000 und 600 000 Menschen.	The last pandemic was in 2009 when a new influenza virus, called H1N1, started in the U.S. and circulated the globe. The U.S. Centers for Disease Control and Prevention estimates that between 151,000 and 600,000 people died.	for	0	0
Diese Farbe ist eher lila als rosa.	This colour is more purple than pink.	rosa	0	0
Man kann die Tatsache nicht leugnen, dass die Weltwirtschaft sich um die amerikanische Wirtschaft dreht.	Nobody can deny the fact the world economy revolves around the American economy.	amerikanische	0	0
Linda ist die schönste Frau der ganzen Welt.	Linda is the most beautiful woman in the whole world.	schönste	0	0
Warum rufst du uns an?	Why are you calling us?	rufst	0	0
Ich war von seinem schlechten Benehmen peinlich berührt.	I was embarrassed by his bad manners.	berührt	0	0
Ich habe die Geschichte auf französisch gelesen.	I read that story in French.	französisch	0	0
Vielleicht kaufe ich das Haus in der Park Street, das zum Verkauf steht.	I think I might buy that house on Park Street that's for sale.	kaufe	0	0
Wer das Gesetz bricht, wird bestraft.	People who break the law are punished.	bestraft	0	0
Die Situation war unübersichtlich, es herrschte das reine Chaos.	The situation was confused; it was total chaos.	reine	0	0
Ich hatte schlimmes Bauchweh.	I had a terrible stomachache.	schlimmes	0	0
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Prüfung bestehen wird.	Tom isn't sure that he'll pass the exam.	bestehen	0	0
Ein solches Verhalten erscheint in höchstem Maße tadelnswert.	Such behaviour appears highly reprehensible.	erscheint	0	0
Ich finde Tom hässlich.	I think Tom is ugly.	hässlich	0	0
Wenn ihr jeden Tag lauft, nehmt ihr ab.	If you run every day, you'll reduce your weight.	lauft	0	0
Sie hat ihren Pullover angezogen.	She put on her sweater.	angezogen	0	0
Sie half ihm, seinen Schlips zu binden.	She helped him tie his tie.	half	0	0
Wollt ihr, daß ich euch sage, was ihr als nächstes tun sollt?	Do you want me tell you what to do next?	sollt	0	0
Das war sehr mutig von Ihnen	That was brave of you.	mutig	0	0
Sie müssen ein paar Tage zu Hause bleiben und sich ausruhen.	You need to stay at home for a few days and rest.	ausruhen	0	0
Ich habe einen blauen Fleck am linken Bein.	I have a bruise on my left leg.	linken	0	0
Es tut nicht not, daß ihr das noch einmal tut.	There's no necessity for you to do that again.	not	0	0
Tom und Maria sind eng befreundet.	Tom and Mary are close friends.	eng	0	0
Ich habe niemanden, mit dem ich Norwegisch üben kann.	I don't have anyone with whom to practise Norwegian.	üben	0	0
Fall gelöst!	Case solved!	gelöst	0	0
Heute Abend dusche ich.	I'm going to have a shower this evening.	dusche	0	0
Ich denke einmal, der Satz “All your base are belong to us” ist grammatisch falsch.	I don't think "all your base are belong to us" is a grammatically correct sentence.	your	0	0
Er bedroht mich.	He is threatening me.	bedroht	0	0
Ein Polizist fragte die Mädchen, ob das Auto ihnen gehöre.	A policeman asked the girls if the car was theirs.	gehöre	0	0
Sie wurden befreit, um für sich selbst zu arbeiten.	They were freed to work for themselves.	befreit	0	0
In tausend Jahren wird der Mensch noch immer „Ach, wie schwer ist doch das Leben!“ stöhnen, noch immer, wie jetzt, den Tod fürchten und nicht sterben wollen.	A thousand years from now man will still be sighing, “Oh! Life is so hard!” and will still, like now, be afraid of death and not want to die.	stöhnen	0	0
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.	He is very sensitive to criticism.	reagiert	0	0
Sie machen eine Umzäunung rund um die Liegenschaft.	They're putting a fence round the property.	rund	0	0
Americo Carrillo, der Architekt, der die Arbeit leiten wird, beschrieb die Kirche als „ein Kleinod aus der Kolonialzeit Perus“.	Americo Carrillo, the architect who will oversee the work, described the church as "a gem from Peru's colonial era."	leiten	0	0
Das war wirklich unheimlich.	That was really scary.	unheimlich	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, daß mich mein Vater jemals wegen irgend etwas ausgeschimpft hätte.	I don't remember my father ever scolding me for anything.	irgend	0	0
Tom ist extrem schüchtern, nicht wahr?	Tom is extremely shy, isn't he?	extrem	0	0
Wir haben zusammen studiert.	We studied together.	studiert	0	0
Ich weiß, dass du mich letztens angelogen hast.	I know that you lied to me the other day.	angelogen	0	0
Nein, danke. Ich schaue mich etwas um.	No thanks. I'm just having a look round.	schaue	0	0
Im vergangenen Jahr wurde ein Mieter aus dem Haus nebenan auf die Straße gesetzt.	Last year, a tenant was evicted from the building next door.	nebenan	0	0
Wir testen gerade eine komplett neue Methode.	We are trying a completely new method.	testen	0	0
Alle Wissenschaft ist Erfahrungswissenschaft, aber alle Erfahrung hat ihren ursprünglichen Zusammenhang und ihre hierdurch bestimmte Geltung in den Bedingungen unseres Bewusstseins, innerhalb dessen sie auftritt, in dem Ganzen unserer Natur.	All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	auftritt	0	0
Desto mehr du arbeitest, desto mehr verdienst du.	The more you work, the more you gain.	verdienst	0	0
Könntest du langsamer fahren?	Could you drive more slowly?	langsamer	0	0
Er hat wunde Augen.	He has sore eyes.	wunde	0	0
Tom hat vor kurzem seinen Arbeitsplatz verloren.	Tom has recently lost his job.	kurzem	0	0
Ich fische nicht mehr.	I don't fish anymore.	fische	0	0
Hin und wieder gingen sie gemeinsam einkaufen.	From time to time, they went shopping together.	einkaufen	0	0
Tom reiste kreuz und quer durch Südostasien.	Tom traveled around Southeast Asia.	kreuz	0	0
Du hast einen gewaltigen Fehler begangen.	You've made a huge mistake.	begangen	0	0
Könntest du mal hingehen und nachsehen, was da los ist?	Could you go and see what's happening?	nachsehen	0	0
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
„Meine Güte! Wer in aller Welt hat diesen Kuchen gebacken?“ – „Meine geliebte Frau Maria.“ – „Reiche sofort die Scheidung ein! Die will ich heiraten!“	"Oh my goodness! Who on earth baked this cake?" "My beloved wife, Mary." "File for divorce immediately. I want to marry her!"	geliebte	0	0
Ganz ehrlich, ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich meine Blitzentscheidungen niemals bereuen würde.	Honestly, I'd be lying if I said I never regret my sudden decisions.	bereuen	0	0
Wie viele Liter Wasser hast du verwendet, um die Säure im Reagenzglas zu verdünnen?	How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	verwendet	0	0
Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen. Er ließ sich schwer steuern.	I had trouble with the new car. It was difficult to steer.	steuern	0	0
Ich habe mich schon darum gekümmert.	I already took care of it.	gekümmert	0	0
Die Arbeit kommt stetig voran.	The work is progressing steadily.	voran	0	0
Um wieviel Uhr kannst du dasein?	At what time can you be there?	wieviel	0	0
Ich verlasse mich auf dich.	I'm counting on you.	verlasse	0	0
Tom wurde gestern abend auf dem Heimweg überfallen.	Tom got jumped last night on his way home.	überfallen	0	0
Verzeihung! Kannst du dich mal umdrehen?	I'm sorry. Would you mind turning around?	umdrehen	0	0
Die Kritiken des Films fielen überwiegend negativ aus.	Reviews of the film were overwhelmingly negative.	negativ	0	0
Tom tanzt auch.	Tom also dances.	tanzt	0	0
Hören Sie auf, Weihrauch zu verbrennen! Ich habe Asthma.	Stop burning incense! I have asthma.	verbrennen	0	0
Es hat mich gefreut, Sie kennenzulernen!	It's been nice meeting you.	gefreut	0	0
Ich habe einen blauen Fleck am linken Bein.	I've got a bruise on my left leg.	blauen	0	0
Die Polizei glaubte, das Opfer sei Tom, konnte die Leiche aber nicht identifizieren.	The police thought the victim was Tom, but they were unable to identify the body.	identifizieren	0	0
Der Marktplatz ist der zentrale öffentliche Platz der Stadt.	The marketplace is the town's central public space.	zentrale	0	0
Es ist mir wayne.	I don't give a fuck.	wayne	0	0
Du fährst in die falsche Richtung. Du musst wenden.	You're going the wrong way. You have to turn round.	wenden	0	0
Warum holst du nicht Tom?	Why don't you go get Tom?	holst	0	0
Tom suchte sich einen Sitzplatz.	Tom was looking for a seat.	suchte	0	0
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.	For all his wealth, he is unhappy.	unglücklich	0	0
Wir wünschen dir frohe Weihnachten!	We wish you a Merry Christmas.	frohe	0	0
Eins plus zwei ist gleich drei.	One plus two is equal to three.	plus	0	0
Sie brachten ihm ein Ständchen zu seinem 50. Geburtstag.	They serenaded him in honor of his fiftieth birthday.	brachten	0	0
Vermeide es, Augen, Nase und Mund zu berühren.	Avoid touching your eyes, nose and mouth.	berühren	0	0
Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.	Stop wasting time and get back to work.	verschwenden	0	0
Wie lange warten Sie denn schon darauf, dass der Doktor Sie untersucht?	How long have you been waiting to be seen by the doctor?	untersucht	0	0
Ich lese alles, was ich kriegen kann. Alles Geschriebene lese ich.	I read everything I can get my hands on. I read everything written.	lese	0	0
Als ich in Boston war, brach jemand in mein Zimmer ein und stahl meine Brieftasche.	When I was in Boston someone broke into my room and stole my wallet.	stahl	0	0
Ihr hättet mich umbringen sollen, als ihr die Gelegenheit dazu hattet.	You should've killed me when you had the chance.	hättet	0	0
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.	If I'd wanted your help, I'd have asked for it.	gewollt	0	0
Das müssen wir unbedingt vermeiden.	That's something we must avoid at all costs.	vermeiden	0	0
Tom möge aussagen.	Tom may testify.	aussagen	0	0
Die Waschmaschine ist eine wunderbare Erfindung.	The washing machine is a wonderful invention.	wunderbare	0	0
Tom ist ein verrückter Wissenschaftler.	Tom is a mad scientist.	verrückter	0	0
Das ist keine einfache Frage.	This question isn't easy.	einfache	0	0
Ich laufe gerne barfuß übers Gras.	I enjoy walking barefoot across the grass.	laufe	0	0
Ihr seid reingelegt worden.	You got cheated.	reingelegt	0	0
In die Suppe kommen viele seltsame Zutaten.	There are many strange ingredients in that soup.	seltsame	0	0
Tom heiratet morgen. Stimmt’s?	Tom is getting married tomorrow, right?	heiratet	0	0
Es war sehr angenehm, doch wäre es angenehmer gewesen, hätte ich fließend Englisch sprechen können.	It was very pleasant. However, it would have been more pleasant if I had been able to speak English fluently.	angenehm	0	0
Willkommen daheim! Wo bist du denn gewesen?	Welcome home! Where have you been?	daheim	0	0
Du kannst die Zukunft nicht aus der Vergangenheit heraus planen.	You can never plan the future by the past.	planen	0	0
Woher weiß ich dann, dass Sie es nicht klauen?	How do I know you won't steal it?	klauen	0	0
Transtextualität und Transsexualität klingen zwar gleich, bedeuten aber etwas völlig unterschiedliches.	Transtextuality and transsexuality sound similar but have totally different meanings.	klingen	0	0
Wann geht Ihr nächster Zug nach Boston?	When is your next train for Boston?	nächster	0	0
Die Schüler taten so, als hörten sie den Lehrer nicht.	The students pretended that they couldn't hear the teacher.	hörten	0	0
Sie verliebten sich sofort, als sie sich trafen.	They fell in love as soon as they met.	trafen	0	0
Ihr wißt doch, wie ungern Tom und Maria das tun.	You know how much Tom and Mary hate doing that.	ungern	0	0
Tom wurde wegen mangelnder Erfahrung abgelehnt.	Tom didn't have enough experience, so they wouldn't hire him.	abgelehnt	0	0
Er entschied sich, das Haus nicht zu kaufen, denn erstens war es zu teuer, und zweitens war es zu weit von seinem Büro entfernt.	He decided not to buy the house, because in the first place it was too expensive, and in the second place it was too far from his office.	erstens	0	0
Tom zeigte ihr den Brief vom Weihnachtsmann.	Tom showed her the letter from Santa Claus.	zeigte	0	0
Tom hat einen hohen IQ.	Tom has a high IQ.	hohen	0	0
Sie sagte, daß sie nichts zu verbergen habe.	She said she has nothing to hide.	verbergen	0	0
Warum sorgt ihr euch so um Tom?	Why are you so worried about Tom?	sorgt	0	0
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt.	Everyone wants to know you; you're famous.	berühmt	0	0
Sagen Sie mir bitte Bescheid, wenn ich aussteigen muss?	Will you please let me know when I have to get off?	aussteigen	0	0
Wenn ich eine Million Dollar hätte, gäbe ich die meisten davon weg und ginge in den Ruhestand.	If I had a million dollars, I would give most of it away and retire.	ginge	0	0
Laß uns reingehen, bis es aufhört zu regnen!	Let's go inside until it stops raining.	reingehen	0	0
Tom durfte es nicht sehen.	Tom wasn't allowed to see it.	durfte	0	0
Mein Sonnenbrand wirft schon Blasen.	My sunburn has started to blister.	wirft	0	0
Neil Armstrong ist einer von nur zwölf Menschen, welche die Mondoberfläche betreten haben.	Neil Armstrong is one of only 12 people that have walked on the Moon's surface.	betreten	0	0
Stellen Sie keine blöden Fragen!	Don't ask stupid questions.	blöden	0	0
Ich muss dich hier unbedingt rausholen.	I've got to get you out of here.	rausholen	0	0
An einen Tübbing werden sehr hohe Anforderungen bezüglich der Passgenauigkeit gestellt. Die Fehlertoleranz liegt im Normalfall im Bereich von einem bis zu wenigen Millimetern.	Very high demands are placed on the fitting accuracy of the tubing. The error tolerance is normally in the range of one to a few millimeters.	hohe	0	0
Wan ist hübscher als ihre kleine Schwester.	Wan is prettier than her younger sister.	hübscher	0	0
Tom wurde eine tragende Rolle in einem Gruselfilm angeboten.	Tom was offered a leading role in a horror movie.	angeboten	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie mit Elke gut befreundet seien.	Tom and Mary told John that Alice was a good friend of them.	befreundet	0	0
Sie will ausgerechnet in die Antarktis reisen.	She wants to travel to Antarctica, of all places.	ausgerechnet	0	0
Ich kann dir das Kämpfen beibringen.	I can teach you how to fight.	beibringen	0	0
Er hat das Glas Bier ex getrunken.	He downed the glass of beer in one.	ex	0	0
Du sahst wie jemand, der nicht gestört werden wollte, aus.	You looked like someone who didn't want to be disturbed.	gestört	0	0
Den Teig über Nacht im Kühlschrank ruhen lassen.	Put the dough in the refrigerator overnight.	ruhen	0	0
Die amerikanischen Großkonzerne sind zurück.	Corporate America is back.	amerikanischen	0	0
Ich sah ihn telefonieren.	I saw him talking on the phone.	telefonieren	0	0
Ich heirate am 20. Oktober.	I'm getting married on October 20th.	heirate	0	0
Ich erkenne den Grund dieser Eile nicht.	I can't see what the hurry is.	erkenne	0	0
Wenn du sie siehst, grüß sie von mir!	If you see her, say hello to her from me.	grüß	0	0
Weiße Flecken auf der Zunge sind mögliche Anzeichen von Mundhöhlenkrebs, der hauptsächlich durch das Rauchen entsteht. Selbst wenn man dem Tod entrinnt, läuft man Gefahr, die Zunge teilweise oder ganz zu verlieren.	White spots on the tongue are one of the symptoms of a possible oral cancer, primarily caused by smoking. Even if you escape death, you risk losing part or all of your tongue.	mögliche	0	0
Nimm drei Schritte Anlauf und spring!	Take three steps and jump.	spring	0	0
Die scheinbar edlen Recken stellten sich als schurkische Raubritter heraus.	The seemingly noble knights turned out to be rotten robber barons.	scheinbar	0	0
Mit diesem Schreiben informieren wir Sie darüber, dass Herr Koichi Ohara als Nachfolger von Herrn Taro Ida zum Leiter der Abteilung Technik ernannt worden ist.	We are writing to inform you that Mr Koichi Ohara has been appointed as Manager of the Technical Department in succession to Mr Taro Iida.	informieren	0	0
Ich feier gern.	I like to party.	feier	0	0
Gott muss die Reichen lieben; sonst teilte er nicht so viel unter so wenigen auf.	God must love the rich or he wouldn't divide so much among so few of them.	wenigen	0	0
Tapezieren kann Jo. Mit dem Wohnzimmer ist die in Null Komma nix fertig.	Jo's a dab hand at wallpapering; she'll have the living room done in no time.	nix	0	0
An Toms Art zu reden erkennt man, daß er aus Australien kommt.	The way Tom speaks, you can tell he's from Australia.	erkennt	0	0
Statistisch gesehen, ist es viel sicherer, mit dem Flugzeug als mit dem Auto zu reisen.	From a statistical point of view, a plane flight is much safer than a car trip.	sicherer	0	0
Das ist dummes Zeug!	That's bullshit!	dummes	0	0
Ich werde Tom erneut schreiben.	I'll write to Tom again.	erneut	0	0
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.	You need to stay here until we get back.	hierbleiben	0	0
Ich bezahle Sie nicht.	I'm not paying you.	bezahle	0	0
Solche Angelegenheiten nehmen üblicherweise ein böses Ende.	Things like that usually end badly.	böses	0	0
Der Bahnverkehr wurde wegen auf die Gleise gestürzter Bäume eingestellt.	Rail services have been suspended because of fallen trees on the line.	eingestellt	0	0
Wir müssen was tun. Das kann nicht so weitergehen.	We have to do something about what's going on.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass sich ein Muttersprachler so ausdrücken würde.	I doubt whether a native speaker would express himself this way.	bezweifle	0	0
Es hat mich dreihunderttausend Dollar gekostet.	It cost me three hundred thousand dollars.	gekostet	0	0
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wo du wohnst.	Tom is the one who told me where you live.	wohnst	0	0
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.	Tom will try to stop you.	aufzuhalten	0	0
Bitte versprich mir, daß du das nicht wieder tun wirst!	Please promise me that you won't do that again.	versprich	0	0
Es spielt für mich keine Rolle, ob ich damit Geld verdiene oder nicht.	It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	verdiene	0	0
„Warum kommst du zu spät?“ – „Der Hund meines Nachbarn hat sich einen meiner Schuhe geschnappt und ist damit über die Straße weggelaufen.“	"Why are you late?" "My neighbour's dog snaffled one of my shoes and ran off down the street with it."	geschnappt	0	0
Das Gebäude ist in einem erbärmlichen Zustand, innen ebenso wie außen.	The building is in a terrible state both inside and out.	innen	0	0
Es scheinen sich alle einig zu sein.	Everyone seems to agree.	einig	0	0
Es gibt nichts zu verhandeln.	There's nothing to negotiate.	verhandeln	0	0
Tom hatte Schmerzen in der Brust, weswegen er sich ins Krankenhaus begab.	Tom had a pain in his chest, so he went to the hospital.	weswegen	0	0
Da ich nichts anderes zu tun hatte, wollte ich mich nützlich machen.	I didn't have anything else to do so I thought I'd make myself useful.	nützlich	0	0
Der Kuipergürtel ist die „dritte Zone“ des Sonnensystems jenseits der inneren erdähnlichen Planeten und äußeren Gasriesen.	The Kuiper Belt is the “third zone” of the solar system beyond the inner terrestrial planets and the outer gas giant planets.	inneren	0	0
Ich sage es ihr, wenn ich es nicht vergesse.	I'll tell her, if I don't forget.	vergesse	0	0
Mein Schwiegervater hat dunkle Haare.	My wife's father has dark hair.	dunkle	0	0
Der Mut wächst mit der Gefahr.	Courage grows with growing danger.	wächst	0	0
Tom sitzt beim Lesen der Morgenzeitung für gewöhnlich müsliessend am Küchentisch.	Tom usually sits at the kitchen table and eats cereal while reading the morning paper.	gewöhnlich	0	0
Tom hat eine großartige Leistung hingelegt, zumindest meiner Meinung nach.	Tom did a wonderful job, that's at least my opinion.	großartige	0	0
Sklaven- und Kinderarbeit sind immer noch traurige Realität.	Slave labor and child labor are still sad realities.	traurige	0	0
Tom stellte Mary viele persönliche Fragen.	Tom asked Mary a lot of personal questions.	persönliche	0	0
Nur Erwachsene dürfen diesen Film anschauen.	Only adults may watch that film.	anschauen	0	0
Mein Vater ist kürzlich nach Japan zurückgekommen.	Father has recently come back to Japan.	kürzlich	0	0
Ich habe Mary angerufen, um ihr zu sagen, dass ich später käme.	I rang Mary to tell her I'd be late.	käme	0	0
Du stellst meine Geduld auf die Probe.	You're testing my patience.	stellst	0	0
Tom bereitet in seinem stadtweit bekannten Gasthaus „Toms Taverne“ das Essen vor den Augen seiner Gäste zu.	Tom prepares food in front of the customers in his restaurant, Tom's tavern, that's known throughout the city.	bereitet	0	0
Es war unmöglich, sich eine wirklich zufriedenstellende Lösung einfallen zu lassen.	It was impossible to come up with a really satisfactory solution.	einfallen	0	0
Die Menge brach in laute Jubelrufe aus.	The crowds broke into loud cheers.	brach	0	0
Du schuldest viel Geld.	You owe a lot of money.	schuldest	0	0
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.	This grass is too wet to sit on.	nass	0	0
Es wohnten zwei gegensätzliche Leidenschaften in seiner Brust: der Wunsch, den Tod seines Vaters zu rächen, und eine sich auf seltsame Weise dazugesellende Verehrung für die Tochter seines Feindes.	There existed in his bosom two contradictory passions—a desire to revenge the death of his father, strangely qualified by admiration of his enemy's daughter.	rächen	0	0
Ich erzähle euch jetzt etwas über Tom, das ihr womöglich nicht hören wollt.	I'm going to tell you something about Tom that you might not want to hear.	womöglich	0	0
Ich würde es begrüßen, wenn Sie kommen könnten.	I'd appreciate it if you could come.	begrüßen	0	0
Nichts kann einen Amerikaner überraschen. Man sagt oft, dass das Wort „impossible“ kein französisches sei. Die Leute haben offensichtlich im falschen Wörterbuch nachgeschaut. In Amerika ist alles leicht. Alles ist einfach, und mechanische Schwierigkeiten werden überwunden, bevor sie entstehen.	Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	überraschen	0	0
Es gibt keine Grenze für menschlichen Fortschritt.	There is no limit to human progress.	menschlichen	0	0
Dieses Fahrrad muss repariert werden.	This bike needs to be repaired.	repariert	0	0
Er hat auf dem ganzen Weg gestanden.	He kept standing all the way.	gestanden	0	0
Gott schütze dich!	God be with you!	schütze	0	0
Ich hoffe, dass ich dich nicht störe.	I hope I'm not interrupting you.	störe	0	0
Er durfte in der Moschee filmen.	He was allowed to film in the mosque.	filmen	0	0
Woher wissen Archäologen, wo sie graben müssen?	How do archaeologists know where to dig?	graben	0	0
Ich bin nicht sicher, wann Tom auftauchen wird.	I'm not sure when Tom will turn up.	auftauchen	0	0
Das ist eine interessante Geschichte.	This is an interesting story.	interessante	0	0
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.	There's nothing to be afraid of.	wovor	0	0
Das Mädchen springt auf dem Bett herum.	The girl is jumping on the bed.	springt	0	0
Zuerst lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich, und dann gewinnst du.	First they laugh at you, then they fight you, and then you win.	bekämpfen	0	0
Ich flehe dich an, mir zu helfen.	I beg you to help me.	flehe	0	0
Ich bin in Nordirland geboren und aufgewachsen.	I was born and raised in Northern Ireland.	aufgewachsen	0	0
Ich verspreche dir, dass wir uns eine größere Bleibe suchen werden.	I promise you we'll find a bigger place.	größere	0	0
Es wäre vielleicht besser, wenn in der Zukunft jemand, statt von einer misslungenen Übersetzung und zudem einem schlechten englischen Satz auszugehen, das Japanische noch einmal unbefangen betrachten und übersetzen könnte.	Instead of starting off with a bad translation and a poor English sentence, it might be better for someone in the future to look at the Japanese with fresh eyes and translate it.	betrachten	0	0
Bitte erklären Sie die Grammatik von "as may be".	Please explain the grammar of 'as may be'.	be	0	0
Tom widerstand dem Drang, Mary zu küssen.	Tom resisted the impulse to kiss Mary.	widerstand	0	0
Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.	A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	bergen	0	0
Die sind bescheuert.	They're barmy.	bescheuert	0	0
Sie hätten weggehen können.	They could've walked away.	weggehen	0	0
In diesem Restaurant gibt es original Pizza napoletana.	This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	original	0	0
Ich mag es nicht, Geschäft mit Vergnügen zu verbinden.	I don't like to mix business with pleasure.	verbinden	0	0
Dann steck deine Nase nicht in meine Achselhöhle.	Then don't put your nose in my armpit.	steck	0	0
Dan hat Linda eingeladen, aus einem besonderen Grund.	Dan invited Linda for a very specific reason.	besonderen	0	0
Am Flughafen waren hunderte von Taxis, alle um Kunden buhlend.	There were hundreds of taxis at the airport, all touting for business.	hunderte	0	0
Antares ist ein Roter Überriese, der, an die Stelle der Sonne versetzt, noch über die Umlaufbahn des Mars hinausragen würde.	Antares is a red supergiant which, were it to replace our Sun, would extend out beyond the orbit of Mars.	versetzt	0	0
Dies ist ein heiliger Ort.	This is a sacred place.	heiliger	0	0
Er ist Euer Augapfel gewesen bisher, nun aber: ärgert dich dein Auge, sagt die Schrift, so reiß es aus. Es ist besser, einäugig gen Himmel als mit zwei Augen in die Hölle.	He has till now been the apple of your eye; but if thine eye offend you, says Scripture, pluck it out. It is better to enter heaven with one eye than hell with two!	reiß	0	0
Von den 200 Milliarden Sternen in der Milchstraßengalaxie könnten einige – vielleicht viele – bewohnte Planeten mit weltraumreisenden Zivilisationen besitzen.	Of the 200 billion stars in the Milky Way galaxy, some—perhaps many—may have inhabited planets and spacefaring civilizations.	besitzen	0	0
Gestern, als ich meinen Onkel sah, sagte er mir, dass er vor drei Tagen aus London zurückgekommen sei.	When I saw my uncle yesterday, he told me that he had returned from London three days before.	zurückgekommen	0	0
Wie traurig, dass das Erste, was mir aufgefallen ist, dein süßes Shirt war!	How sad the first thing I noticed was your cute shirt!	süßes	0	0
Es ist nicht ungewöhnlich für Tom, sich zu verspäten.	It's not unusual for Tom to be late.	ungewöhnlich	0	0
Tom ist zum Lehrer nicht geschaffen.	Tom isn't cut out to be a teacher.	geschaffen	0	0
Menschen, die schon einmal sogenannte „Klarträume“ erlebt haben, beschreiben diese oft als „wirklicher denn die Wirklichkeit“. Jene beschreiben auch, dass die Wirklichkeit nach dem Erwachen aus einem solchen einem „wunderlichen Traume“ gleiche.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	beschreiben	0	0
Das hat Tom ausgesucht.	That was Tom's choice.	ausgesucht	0	0
Eine Anmeldung im Vorhinein ist nicht notwendig.	Applying in advance is not necessary.	notwendig	0	0
Ich mag keine dunklen Farben.	I don't like dark colours.	dunklen	0	0
Und dann fing sie ohne Grund an, mich zu ignorieren.	And then she started ignoring me for no reason.	ignorieren	0	0
Am Straßenrand lag ein toter Fuchs im Gras.	A dead fox lay on the verge.	toter	0	0
Weltflucht heißt gewöhnlich nicht „Tischlein, deck dich“.	Escapism doesn't usually put food on the table.	deck	0	0
Es ist mir scheißegal, was Leute von mir denken.	I don't give a damn what people think about me.	scheißegal	0	0
Das sollte höchstens 30 Minuten dauern.	This shouldn't take more than 30 minutes.	höchstens	0	0
Fehler wie diese werden leicht übersehen.	Mistakes like these are easily overlooked.	übersehen	0	0
Es hat sich herausgestellt, daß ihr euch geirrt habt.	It turns out that you were wrong.	geirrt	0	0
Die Sprache, die Tom in seinen Werken verwendet, ist sehr schwer. Daran haben sich schon viele Übersetzer, darunter auch die gefeiertsten, die Zähne ausgebissen.	The language Tom uses in his works is very difficult; it has caused problems for many translators, including the most celebrated.	darunter	0	0
Unser Kunde möchte ein Haus mit einem Innenhof bauen, um ungewollte Einblicke von außen zu vermeiden.	Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	außen	0	0
Ich habe oft bemerkt, wie wenig sich junge Damen für Bücher mit ernsthaftem Einschlag interessieren, wenn sie auch einzig zu Ihrem Nutzen geschrieben sind. Ich gestehe, es erstaunt mich; denn sicherlich ist nichts so vorteilhaft, wie Belehrung.	I have often observed how little young ladies are interested by books of a serious stamp, though written solely for their benefit. It amazes me, I confess; for, certainly, there can be nothing so advantageous to them as instruction.	einzig	0	0
Wenn du stirbst, bist du dann näher bei Gott, weil es dich dann nicht mehr gibt?	When you die do you become closer to God because you no longer exist?	stirbst	0	0
Habt ihr beim Wandern wilde Tiere gesehen?	Have you seen any wildlife while hiking?	wilde	0	0
Er hat es sich im Sessel seines Großvaters bequem gemacht.	He made himself comfortable in his grandfather's armchair.	bequem	0	0
Alle diese Bücher waren, ohne eine Unterscheidung der verschiedenen Sprachen, nach Rubriken geordnet.	All these books were organised by category, without regard to language.	verschiedenen	0	0
Wie kamst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?	Why did you think that Tom liked heavy metal?	kamst	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ich dachte, alle wüssten Bescheid.	I thought everyone knew.	wüssten	0	0
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.	You can use this pen for the time being.	erstmal	0	0
Schade, dass du alles vernichtet hast.	It's a pity you destroyed everything.	vernichtet	0	0
Ich bin immer noch derselbe.	I'm still the same.	derselbe	0	0
Ich hoffe, ihr hattet ein schönes langes Wochenende.	I hope you enjoyed the long weekend.	hattet	0	0
In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	freie	0	0
Tom machte sich auf das Schlimmste gefasst.	Tom prepared for the worst.	gefasst	0	0
Ich glaube nicht, dass es mit ihr und mir geklappt hätte.	I don't think that it would have worked between me and her.	geklappt	0	0
Ich hätte es nie erwähnen sollen.	I never should have mentioned it.	erwähnen	0	0
Jedes Mal, wenn ich jemanden einen Laubbläser benutzen sehe, möchte ich ihm den aus den Händen reißen und in tausend Stücke schlagen.	Every time I see someone using a leaf blower, I feel like yanking it from his hands and breaking it into a thousand pieces.	reißen	0	0
Mir gefällt keins der beiden Bilder.	I don't like either of those pictures.	keins	0	0
Das war einfach genial.	It was simply brilliant.	genial	0	0
Tom sagte mir, ich solle einen neuen Anfang machen.	Tom told me I should make a fresh start.	solle	0	0
Er will umziehen.	He wants to move.	umziehen	0	0
Die Schüler freuten sich zunächst, als die Schulen dichtmachten.	Students at first rejoiced when schools closed.	zunächst	0	0
Er gab keinerlei Antwort.	He gave no answer whatsoever.	keinerlei	0	0
Das ist wieder mal typisch!	Isn't that just typical!	typisch	0	0
Der Laptop bietet modernste Technologie zu einem erschwinglichen Preis.	The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	bietet	0	0
So leb denn wohl! Und sei es auch für immer, so lebe denn auf immer wohl!	Fare thee well! and if for ever, still for ever, fare thee well.	leb	0	0
Sie werden alles ruinieren.	You're going to ruin everything.	ruinieren	0	0
Tom ist jünger als Maria.	Tom is younger than Mary.	jünger	0	0
Bei manchen Hortensien hängt die Farbe der Blüten vom pH-Wert des Bodens ab: je saurer, umso blauer.	The colour of some hydrangeas is determined by the pH value of the soil: the more acidic it is, the bluer the flowers are.	umso	0	0
Bei der Epidemie starben Massen von Menschen.	Scores of people died in the epidemic.	starben	0	0
Wer wurde ausgesandt, dass er die Prinzessin rette?	Who was sent to save the princess?	rette	0	0
Wann triffst du dich wieder mit Tom?	When are you going to see Tom again?	triffst	0	0
Tom war nicht unhöflich zu mir.	Tom wasn't rude to me.	unhöflich	0	0
Hast du daran gedacht, deine Mutter anzurufen?	Did you remember to call your mother?	anzurufen	0	0
Lass uns einen heben gehen!	Let's go and have a drink.	heben	0	0
Sei bitte lieb und koch für deinen Freund.	Be nice and cook for your friend.	koch	0	0
Tom und ich spielen nicht länger in derselben Musikgruppe.	Tom and I no longer play in the same band.	derselben	0	0
Ich male liebend gern Aquarelle.	I love painting watercolours.	male	0	0
Wißt ihr, was Tom und Maria getragen haben?	Do you know what Tom and Mary were wearing?	getragen	0	0
Wer nicht mitmachen will, verlasse das Zimmer!	Those who do not wish to participate must leave the room.	mitmachen	0	0
Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.	Business people exchange cards at the beginning or end of a meeting.	tauschen	0	0
Jetzt reg dich ab und hör zu!	Just calm down and listen.	reg	0	0
Ich bin jetzt über 60, und mich wird keiner mehr einstellen.	I'm now over 60 and nobody will hire me.	einstellen	0	0
Die meisten Schriftsteller reagieren empfindlich auf Kritik.	Most writers are sensitive to criticism.	reagieren	0	0
Ich habe dir gefehlt.	You missed me.	gefehlt	0	0
Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	The city wants to breathe new life into one of its landmarks by transforming an old warehouse into one of the most modern concert halls in the world.	verwandeln	0	0
Es hat zu lange gedauert.	It took too long.	gedauert	0	0
Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu senden.	A friend of mine asked me to send him a postcard.	senden	0	0
Sie würden ein perfektes Paar abgeben.	They would make a perfect couple.	abgeben	0	0
Ich habe eigens den weiten Weg gemacht. Du könntest dir wenigstens anhören, was ich zu sagen habe.	I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	anhören	0	0
Wo soll ich mich hinsetzen?	Where am I supposed to sit?	hinsetzen	0	0
Bitte schalten Sie das Licht aus, damit ich schlafen kann.	Please turn out the light so that I can sleep.	schalten	0	0
Du wirst dich schließlich an die Hitze gewöhnen.	You'll eventually get used to the heat.	gewöhnen	0	0
Mit fünf Jahren lernte er dieses Gedicht auswendig.	He learned that poem by heart when he was five years old.	lernte	0	0
Vor etwa 250 Millionen Jahren vereinigten sich die Kontinente zu einem Superkontinent namens Pangea.	About 250 million years ago, the continents came together to form a supercontinent called Pangea.	vereinigten	0	0
Zwei Fahrkarten zweiter Klasse nach Boston, bitte.	Two second-class tickets to Boston, please.	zweiter	0	0
Versucht bloß nicht, mir die Schuld daran in die Schuhe zu schieben!	Don't you try to blame this on me.	schieben	0	0
Ich dächte an deiner Stelle nicht zweimal, sondern dreimal nach!	If I were you, I wouldn't think two times, but three times!	dreimal	0	0
Das Fleisch ist gut gewachsen und weich.	The meat is smooth and soft.	weich	0	0
Es ist kein echtes Geld.	It's not real money.	echtes	0	0
Nur in zwei Fällen ist der Krieg gerecht: erstens, wenn es gilt, der Aggression eines Feindes zu widerstehen, und zweitens, wenn es gilt, einem Verbündeten zu Hilfe zu eilen, welcher attackieret wurde.	There are only two cases in which war is just: first, in order to resist the aggression of an enemy, and second, in order to help an ally who has been attacked.	zweitens	0	0
Wir waren erschöpft, aber glücklich, als wir um 23 Uhr nach Hause kamen.	We were exhausted but happy to get home at 11 pm.	erschöpft	0	0
Tom muss genauer sein.	Tom needs to be more specific.	genauer	0	0
Ich verlange, dass er unverzüglich geht.	I demand that he leave forthwith.	verlange	0	0
Sprichst du spanisch?	Do you speak Spanish?	spanisch	0	0
Ich kann nicht hexen.	I'm not a miracle worker.	hexen	0	0
Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	The football match was broadcasted live on television.	live	0	0
Er ist taub geworden.	He lost his hearing.	taub	0	0
Jetzt hopp Zähne putzen!	Go brush your teeth now.	hopp	0	0
Ich hoffe, euch alle wiederzusehen.	I hope to meet you all again.	wiederzusehen	0	0
Maria brauchte doppelt so lange wie Tom, um sich anzuziehen.	Mary took twice as long as Tom to get dressed.	doppelt	0	0
Das war ein böser Hase.	It was an angry hare.	böser	0	0
Sie sind herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.	You are cordially invited to our fiftieth anniversary celebration.	herzlich	0	0
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	A very brief warning or explanation is enough for an intelligent person.	genügt	0	0
Tom ist zu seinen Freunden sehr großzügig.	Tom is very generous with his friends.	großzügig	0	0
Mary bat Tom, ihr etwas Geld zu leihen.	Mary asked Tom to lend her some money.	leihen	0	0
Sie ließ sich von ihm scheiden.	She divorced him.	scheiden	0	0
Alle meine Kuchen sind köstlich.	All my cakes are delicious.	köstlich	0	0
Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!	You never have time for important things!	wichtigen	0	0
Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	go	0	0
Ich warne dich zum allerletzten Mal!	I'm warning you for the last time.	warne	0	0
Ich habe niemanden angeschossen.	I didn't shoot anyone.	angeschossen	0	0
Hier ist eine Liste der Postleitzahlen des gesamten Landkreises.	Here's a list of postcodes for the whole district.	gesamten	0	0
Ihre Stimme hallte durch das stille Haus.	Her voice echoed through the silent house.	stille	0	0
Ist jemand von euch schon einmal mit einem Hubschrauber geflogen?	Have any of you ever flown in a helicopter?	geflogen	0	0
Der Wein passte hervorragend zur Mahlzeit.	The wine complemented the meal perfectly.	hervorragend	0	0
Weil „can“ ein Hilfsverb ist, wird es in Fragesätzen an den Satzanfang gesetzt.	'can' is an auxiliary verb, so in question sentences it is brought to the start of the phrase.	can	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie glaubten nicht, dass Elke verärgert sei.	Tom and Mary told John that they didn't think Alice was upset.	verärgert	0	0
Es war unwichtig.	It wasn't important.	unwichtig	0	0
Wenn ich Dinge herstellen soll, habe ich zwei linke Hände.	When it comes to making things, I'm all thumbs.	linke	0	0
Haben Sie sich wehgetan?	Are you hurt?	wehgetan	0	0
Ich atme sehr gerne. Könnte ich das nicht, stürbe ich im wahrsten Sinne des Wortes.	I love breathing. If I wasn't able to breathe, I'd literally die.	atme	0	0
Sie hat sich in irgendeinem See ertränkt.	She drowned herself in some lake.	irgendeinem	0	0
Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	Finland supports Greece with a heavy heart.	unterstützt	0	0
Tom sieht für mich nicht pleite aus.	Tom doesn't look broke to me.	pleite	0	0
Ich hoffe, niemanden beleidigt zu haben.	I hope that I didn't offend anyone.	beleidigt	0	0
Ich hatte schlimme Bauchschmerzen.	I had a bad stomachache.	schlimme	0	0
Das beweist nur, dass Sie ein Lügner sind.	That just goes to prove that you are a liar.	beweist	0	0
Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	Medical science has made a dramatic advance.	dramatische	0	0
Gibt es bei den heutigen Prüfungsergebnissen regionale Unterschiede?	Are there regional disparities in today's exam results?	heutigen	0	0
Tom betrat das leere Zimmer und bemerkte sofort eine angezündete Zigarette im Aschenbecher.	Tom entered the empty room and immediately noticed a lit cigarette in the ashtray.	leere	0	0
Du trinkst doch, oder?	You do drink, don't you?	trinkst	0	0
Tom zog heimlich Marias Kleider an, wenn diese nicht zu Hause war.	Tom secretly put Mary's dresses on when she wasn't at home.	heimlich	0	0
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.	Tom doesn't want to take that kind of risk.	eingehen	0	0
In den sozialen Medien greift Cybermobbing um sich und bringt viele Jugendliche dazu, Selbstmord zu versuchen oder zu begehen.	Cyber bullying is rampant on social media and many teenagers attempt or commit suicide as a result of it.	greift	0	0
Der Fluch ist sehr mächtig.	The curse is very powerful.	mächtig	0	0
Unser Leben wird sinnlos.	Our life becomes meaningless.	sinnlos	0	0
Tut mir leid, ich hab's versaut.	I'm sorry, I fucked up.	versaut	0	0
Vor der Damentoilette musste man sich eine Viertelstunde anstellen.	You had to queue for 15 minutes for the Ladies.	anstellen	0	0
Tom sollte Maria von der Post Briefmarken mitbringen.	Mary wanted Tom to buy her some stamps while he was at the post office.	mitbringen	0	0
Wer war sonst noch an der Schießerei beteiligt?	Who else was involved in the shooting?	beteiligt	0	0
Es war ihm unmöglich das Bild im dunkeln zu machen.	It was impossible for him to take the picture in the dark.	dunkeln	0	0
Die Eier und Larven von Hornissen entwickeln sich in einem Nest.	The hornet's eggs and grubs develop in a nest.	entwickeln	0	0
Tom sagte, Maria solle sich ihrer selbst schämen.	Tom told Mary that she should be ashamed of herself.	schämen	0	0
Maria ist jetzt eine erwachsene Frau.	Mary is now a grown woman.	erwachsene	0	0
Zack, zack!	Chop, chop!	zack	0	0
Es wäre fruchtlos, die Heilige Schrift nach nur einer einzigen Stelle durchsuchen zu wollen, an der Jesus Frauen nicht dem Manne entweder gleich- oder höhergestellt behandelt.	It would be a fruitless search to look through the Scriptures and find one single instance where Jesus did not treat women either equal or superior to men.	durchsuchen	0	0
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	If I don't get my wallet back by tomorrow, heads will roll!	rollen	0	0
Seht zu, dass ihr nichts vergesst!	Try not to forget anything.	vergesst	0	0
Um ein Verderben zu vermeiden, wird der auf hoher See gefangene Fisch unverzüglich gekühlt.	To avoid spoiling, fish caught far out at sea are immediately cooled or even frozen.	gefangene	0	0
Tom, verlass mich nicht!	Tom, don't you leave me.	verlass	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, mir das Zeug hier aus dem Weg zu räumen?	Would you mind moving this stuff out of my way?	räumen	0	0
Ich lerne Litauisch.	I am learning Lithuanian.	lerne	0	0
Keine Sorge! Tom kommt und rettet uns.	Don't worry. Tom will come and save us.	rettet	0	0
Lasst ihn ausreden!	Let him finish speaking!	ausreden	0	0
Sie ist diejenige, auf die ich wartete.	She is the person I was waiting for.	diejenige	0	0
Ich habe ihn getötet, um ihm eine Lektion zu erteilen. Er redet zu viel. Das nächte Mal wird er seine Worte für sich behalten.	I killed him to teach him a lesson. He talks too much. Next time he will keep his words to himself.	nächte	0	0
Die Organisatoren des Marathons sagten, dass die Veranstaltung stattfindet, egal welches Wetter herrscht.	The organisers of the marathon said that the event would go ahead, regardless of the weather conditions.	herrscht	0	0
Er ist hoffnungslos romantisch.	He is hopelessly romantic.	romantisch	0	0
Tom flüstert Maria ins Ohr.	Tom is whispering in Mary's ear.	flüstert	0	0
Komm und drück mich!	Come here and give me a hug.	drück	0	0
Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	Show a clever person a mistake and they will thank you. Show a stupid person a mistake and they will insult you.	bedanken	0	0
Wir haben uns heute Nachmittag zu einem Waldlauf verabredet.	We're meeting this afternoon to go for a walk in the woods.	verabredet	0	0
Du bist ganz, ganz reizend.	You're very sweet.	reizend	0	0
Tom ist jetzt grade am Arbeiten.	Tom is working now.	grade	0	0
Ich stecke fest.	I'm stuck.	stecke	0	0
In diesem Land werden die Massenmedien vergewaltigt.	In this country, the mass media is being violated.	vergewaltigt	0	0
Du mußt noch dieses Antragsformular ausfüllen.	You still have to fill in this application form.	mußt	0	0
Tom wollte nicht studieren.	Tom didn't want to go to college.	studieren	0	0
Wie lange brauchst du, um zu duschen?	How long does it take you to shower?	duschen	0	0
Jeder macht mal einen Fehler. Deswegen werden Bleistifte mit Radiergummis versehen.	Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	versehen	0	0
Er ist treu, aber nur bis zu einem gewissen Grad und nur zeitweise.	He is faithful, but only to a certain extent, and only now and then.	treu	0	0
Denk positiv!	Think positive!	positiv	0	0
Die Heizung war die meiste Zeit aus. Es ist kühl in der Wohnung.	The heating was off for much of the time. It's cold in that flat.	meiste	0	0
Robert war seit über einem Jahr mit Marie verlobt.	Bob has been engaged to Mary for over a year.	verlobt	0	0
Glaubst du, dass das Gute immer das Böse besiegt?	Do you believe that good always triumphs over evil?	besiegt	0	0
Nichtbinäre Menschen existieren.	Nonbinary people are real.	existieren	0	0
Tom glaubte, Maria könne Johannes schlagen.	Tom thought Mary could beat John.	könne	0	0
Ich muss proben.	I have to rehearse.	proben	0	0
Dieser Wein ist beschissen.	This wine is crap.	beschissen	0	0
Je später man sich bei mir meldet, desto besser, weil ich dadurch Zeit gewinne.	The later they contact me the better because that buys me time.	gewinne	0	0
Und du hast dich auch bewaffnet, ehe du dich aufgemacht?	And thou didst arm thyself ere thou wentest forth?	bewaffnet	0	0
Ich kann jetzt keine Entscheidung darüber fällen.	I can't make a decision about that right now.	fällen	0	0
Geh Mary wecken.	Go and wake Mary.	wecken	0	0
Du musst nicht den ganzen Tag lang studieren. Du solltest ausgehen, um dich zu amüsieren.	You shouldn't study all day long. You should go out and have some fun.	amüsieren	0	0
Putzt du deine Zähne ordentlich?	Are you brushing your teeth properly?	ordentlich	0	0
Ihr hättet weglaufen können.	You could've run away.	weglaufen	0	0
Ich bin um fünf Uhr aufgewacht.	I woke up at five o'clock.	aufgewacht	0	0
Dunkle Wolken nähern sich. Ein Gewitter ist im Anzug. Lasst uns schnell heimgehen.	Dark clouds are moving in. A storm is on its way. Let's hurry home.	nähern	0	0
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.	Tom helped his mother set the table.	decken	0	0
Ich sinne über eine Lösung nach.	I'm trying to figure out a solution.	sinne	0	0
Tom und Maria tun fast alles, worum Johannes sie bittet.	Tom and Mary do almost anything John asks them to do.	bittet	0	0
Es klopft an der Tür.	Someone is knocking on the door.	klopft	0	0
Durch die Hitze bedingt schwand Toms bewusstsein.	Tom passed out from the heat.	bewusstsein	0	0
Ich habe Toms Puls kontrolliert.	I checked Tom's pulse.	kontrolliert	0	0
Kannst du den Deckel von dieser Schachtel abnehmen?	Can you take the lid off this box?	abnehmen	0	0
Jemand hat ihn vergiftet.	Somebody poisoned him.	vergiftet	0	0
Ich habe einen wunden Hals.	I have a sore throat.	wunden	0	0
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Dein Mundgeruch ist unangenehm.	One thing I've long wanted to say to you: you have bad breath.	unangenehm	0	0
So etwas wird uns als vollendete Tatsache präsentiert, wenn es das gar nicht ist.	Such things are presented to us as a fait accompli when they are not.	präsentiert	0	0
„Ach, Schatz“, sagte sie, „setz dich entspannt hin und schließ die Augen!“	"Oh, darling," she said, "sit down, relax, and close your eyes."	schließ	0	0
Das wird garantiert schiefgehen.	It's guaranteed to go badly.	garantiert	0	0
Die Polizisten haben meinen Wagen durchsucht.	The police officers searched my car.	durchsucht	0	0
Die Hexe verfluchte das arme kleine Mädchen.	The witch cursed the poor little girl.	verfluchte	0	0
An diesem bestimmten Tag fehlte er.	He was absent on the particular day.	bestimmten	0	0
Der alte Mann saß gemütlich an seinem warmen Ofen. Das Feuer loderte hell, und einige Äpfel brieten davor.	The old man sat cosily by his warm stove. The fire was blazing brightly and some apples were roasting in front of it.	hell	0	0
Solche Ausdrücke benutze ich nicht.	I don't use that kind of language.	benutze	0	0
Ich ziele auf jene Ente.	I am aiming at that duck.	ziele	0	0
Sie war nirgends zu sehen.	She was nowhere to be seen.	nirgends	0	0
Statt dem Feind eine Grube zu graben, bau dem Freund ein Haus.	Instead of digging a pit for your enemy, you should build your friend a house.	bau	0	0
Meine Augen brennen.	My eyes are burning.	brennen	0	0
Vor Ihrem Haus parkt ein schwarzer BMW.	There is a black BMW parked in front of your house.	schwarzer	0	0
Toms Auto ist schmutzig.	Tom's car is dirty.	schmutzig	0	0
Ist es möglich, den Zahn eines Menschen mit dem eines Tieres zu ersetzen?	Would it be possible to replace a man's tooth with one from an animal?	ersetzen	0	0
Wir verfahren dem Plan entsprechend.	We're proceeding according to plan.	verfahren	0	0
Ich habe nicht allzu viele Freunde, die Französisch können.	I don't have very many friends who can speak French.	allzu	0	0
Das dürft ihr, glaube ich, nicht.	I don't think you're allowed to do that.	dürft	0	0
Sie hat mir gesagt, daß sie reden wolle.	She told me she wanted to talk.	wolle	0	0
Mir knurrt der Magen.	My stomach is rumbling.	knurrt	0	0
Selbst wenn ihr euch mit Tom freiwillig meldet, haben wir noch immer nicht genug Hilfe.	Even if you and Tom volunteer, we still don't have enough help.	meldet	0	0
„Trinkt Tom noch?“ – „Nein, er ist seit zwei Jahren trocken.“	"Does Tom still drink?" "No, he's been sober for two years."	trocken	0	0
Die besten Bücher sind die, die du selbst schreibst.	The best books are the ones you write yourself.	schreibst	0	0
Komm und probier mal den Kuchen, den ich gebacken habe!	Come and try some of that cake I made.	probier	0	0
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.	Tom has signed a confession.	unterschrieben	0	0
Wie sagt man “How do you say ‘I ate an apple.’ in Lojban?” auf Lojban?	How do you say "How do you say 'I ate an apple.' in Lojban?" in Lojban?	do	0	0
Hör auf zu heulen! So schlimm ist es auch wieder nicht!	Stop blubbering! It's not that bad.	heulen	0	0
Ich habe mich entschlossen, nach Boston zu gehen.	I've made up my mind to go to Boston.	entschlossen	0	0
Ihr Auto gefiel ihm.	He liked her car.	gefiel	0	0
Und heute Abend denke ich an alles, was sie das ganze Jahrhundert hinweg in Amerika gesehen hat. Den Kummer und die Hoffnung, den Kampf und den Fortschritt. Die Zeit, in der wir gesagt bekamen, dass wir nicht können, und die Leute, die am amerikanischen Glauben festhielten: Ja, wir können.	And tonight, I think about all that she's seen throughout her century in America. The heartache and the hope, the struggle and the progress. The times we were told that we can't, and the people who pressed on with that American creed: Yes, we can.	bekamen	0	0
Er macht einen netten Eindruck.	He seems like a nice guy.	netten	0	0
Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	Tom couldn't decode the secret message.	geheime	0	0
Vielen Dank. Danke, dass Sie meinen Würgereflex aktiviert haben.	Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	aktiviert	0	0
Ich komme nicht darüber hinweg.	I can't get over it.	hinweg	0	0
Was für wunderschöne Lippen!	What beautiful lips!	wunderschöne	0	0
Warten Sie hier bis er zurückkommt.	Wait here till he comes back.	zurückkommt	0	0
Es ist illegal, ein Buch ohne die Genehmigung des Autors zu kopieren.	It is illegal to copy from books without the author's permission.	illegal	0	0
Ich möchte meine Arbeit aus rein persönlichen Gründen kündigen.	I wish to resign from my work for purely personal reasons.	persönlichen	0	0
Gott segne Palästina.	God bless Palestine.	segne	0	0
Markku ist ein ziemlich normaler Typ.	Marcus is a fairly normal bloke.	normaler	0	0
Gut, dass ich in der Schule aufgepasst habe.	Good job I paid attention at school.	aufgepasst	0	0
Tom hat einen dummen Fehler gemacht.	Tom goofed.	dummen	0	0
Ihre Haut ist weißer als Schnee.	Her skin is whiter than snow.	weißer	0	0
Wir haben seit Monaten nicht mehr miteinander gesprochen, und du antwortest mir weder auf meine Nachrichten, noch nimmst du meine Anrufe entgegen.	We haven't spoken in months. You haven't returned my texts or my calls.	entgegen	0	0
Ich fasse es nicht, daß du der das erzählt hast.	I can't believe you told her that.	fasse	0	0
Dieses Buch sollte für Sie sehr hilfreich sein.	This book should help you a lot.	hilfreich	0	0
Mit schweren Schritten näherte er sich langsam dem Tor.	Slowly, and with a heavy step, he approached the door.	schweren	0	0
Tom ist um 2:30 h verschieden.	Tom died at 2:30.	h	0	0
Wer seiner Zeit voraus ist, bleibt oft jahrelang außer Hörweite.	Those who are ahead of their time often spend years out of earshot.	jahrelang	0	0
Während der Massenquarantäne im Jahre 2020 gab der isländische Pianist Víkingur Ólafsson eine Reihe wöchentlicher Konzerte vor dem leeren Konzerthaus Harpa in Reykjavík.	In 2020 during lockdown, Icelandic pianist Víkingur Ólafsson performed a series of weekly concerts to an empty Harpa Concert Hall in Reykjavík.	leeren	0	0
Bitte grüße deinen Vater von mir.	Please give my regards to your father.	grüße	0	0
Dass der Mond in Horizontnähe größer scheint als im Zenit, ist eine optische Täuschung, deren Ursache noch nicht endgültig geklärt ist.	That the moon appears larger close to the horizon than at the zenith is an optical illusion, the cause of which has not been definitively clarified.	geklärt	0	0
Tom kaufte Maria einen Fotoapparat ab.	Tom bought a camera from Mary.	kaufte	0	0
Wer Englisch spricht, ist mit der Redewendung „once in a blue moon“ vertraut, mit der ausgedrückt wird, dass etwas selten geschieht.	English-language speakers are familiar with the phrase “once in a blue moon,” referring to something that happens rarely.	blue	0	0
Maria und Elke verliebten sich in denselben Mann.	Mary and Alice fell in love with the same man.	denselben	0	0
Der Gestank ist widerlich.	The odor is vile.	widerlich	0	0
Er ist sozusagen ein Bücherwurm.	He is, so to speak, a bookworm.	sozusagen	0	0
Das sind unschuldige Menschen.	They're innocent men.	unschuldige	0	0
Lass uns abwarten und schauen, wie sich die Dinge entwickeln.	Let's wait and see how things turn out.	abwarten	0	0
Anscheinend kennen viele den Unterschied zwischen „their“ und „they're“ nicht.	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	re	0	0
Was ist das für ein Haus mit dem grünen Dach?	What is that building with the green roof?	grünen	0	0
Habt ihr 5.000 Yen, die ihr mir leihen könntet?	Have you got 5,000 yen you could lend me?	könntet	0	0
Du bist ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an deinen an.	You're a busy man, so I'll adjust my schedule to yours.	passe	0	0
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	He who pays the piper calls the tune.	sing	0	0
Tom hob sein Glas und sagte: „Auf das glückliche Paar!“	Tom raised his glass and said, "To the happy couple!"	glückliche	0	0
Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.	Tom is irritating because he always has to have his own way.	nervt	0	0
Meine Schwester leidet an Osteoporose.	My sister suffers from osteoporosis.	leidet	0	0
Um deine Brustmuskeln zu trainieren, versuche dreißig Liegestütze zu machen.	To work your pectoral muscles try doing thirty push-ups.	trainieren	0	0
Ich hatte einmal einen Lehrer, welcher oft die Kreide auf einen unaufmerksamen Schüler warf, und dann musste dieser sie ihm zurückbringen.	I once had a teacher who'd often throw his chalk at pupils who weren't paying attention. Those pupils then had to return the chalk to him.	zurückbringen	0	0
Umgangssprache muss nicht unbedingt eine grammatisch und stilistisch fragwürdige Art des Ausdrucks sein. Es gibt durchaus auch eine gepflegte Form hiervon, und die gefällt mir außerordentlich.	Colloquial language is not necessarily a grammatical and stylistic questionable form of expression. There is no doubt a cultivated variety of it which I really find to my liking.	durchaus	0	0
Was mag ihn dazu veranlasst haben, sich so grausam zu verhalten?	What can have induced him to behave so cruelly?	grausam	0	0
Für diese offenen Worte muss ich dir meine höchste Anerkennung aussprechen.	For these open words, I have to give you my highest appreciation.	höchste	0	0
Er war in einen Mordfall verwickelt.	He was involved in a murder case.	verwickelt	0	0
Ich finde, dass Toms selbstgemachte Kekse besser schmecken als die von Maria.	I think Tom's homemade cookies are better than the ones Mary makes.	schmecken	0	0
Ich wusste doch, dass das zwischen dir und Tom niemals klappen würde.	I knew it would never work between you and Tom.	klappen	0	0
„True Faith“ („Wahrer Glaube“) war die einzige Single, die für die Kompilation „Substance“ von New Order aufgenommen und von derselben veröffentlicht wurde; dies war eine Sammlung von ansonsten schon zuvor herausgebrachten A-Seiten und B-Seiten im 12-Zoll-Format, von denen einige neu eingespielt wurden.	True Faith was the only single recorded for and released from New Order's Substance 1987 compilation album, a collection of otherwise previously released 12-inch A and B-sides, some of which were re-recorded for the album.	ansonsten	0	0
So weit ich blicken konnte, sah ich nichts außer Sand.	As far as I could see, I saw nothing but sand.	blicken	0	0
Nichts macht mich glücklicher, als mit dir zusammenzusein.	Nothing makes me happier than being with you.	glücklicher	0	0
Sie tragen einen hübschen Schlips.	You're wearing a smart tie.	hübschen	0	0
Wie heißt das dicke Mädchen, mit dem du in der Oberschule zusammen warst?	What's the name of that fat girl you used to date in high school?	dicke	0	0
„Was gibt es heute zum Nachtisch?“ – „Grießbrei. Den hat sich Opa gewünscht.“	"What's for dessert today?" "Semolina. It's what Grandad wanted."	gewünscht	0	0
Tom wird von der Polizei gejagt.	Tom is being hunted by the police.	gejagt	0	0
Toms Lieblingspatienten sind diejenigen, die nicht sprechen können.	Tom prefers patients who can't talk.	diejenigen	0	0
Als die Klassenlehrerin hereinkam, stand Tom auf und beschwerte sich: „Frau Meinhard, Leithril und Faundis unterhalten sich in der Pause immer auf Elbisch, so dass wir menschlichen Kinder gar nichts verstehen, aber die verstehen alles, was wir sagen! Ich finde das unfair.“ Lehrerin: „Nun gut. Setz dich wieder! Wir wollen darüber diskutieren!“	When the teacher came in, Tom stood up and complained, "Mrs. Meinhard, Leithril and Faundis always talk in Elvish during recess, so we human children don't understand anything, but they understand everything we say! I think that's unfair." The teacher replied: "Very well. Sit down, everyone! We shall discuss this!"	diskutieren	0	0
Ich kann nicht pinkeln, wenn du mich anschaust.	I can't pee when you're looking at me.	pinkeln	0	0
Auf dem Jupitermond Io gibt es über 400 aktive Vulkane, womit sie das geologisch aktivste Objekt im Sonnensystem ist. Einige Vulkane auf Io stoßen Wolken aus Schwefel und Schwefeldioxid aus, die sich 500 km über die Oberfläche erheben.	Jupiter's moon, Io, has more than 400 active volcanoes, making it the most geologically active object in the solar system. Several volcanoes on Io produce plumes of sulfur and sulfur dioxide that rise as high as 300 miles above its surface.	erheben	0	0
Es kostet nichts, genau zu sein, und das bietet sich im Umfeld von Tatoeba ja auch an, dessen Grundbaustein ein Satz ist, der sich selbst genügen und keine gedankliche Verrenkungen erfordern sollte, um aus etwas eigentlich Bedeutungslosem noch einen möglichen Sinn herauszupressen. Meiden wir das Seltsame und erleichtern wir denen, die Sprachen lernen wollen, das Leben!	It costs nothing to be specific, and doing so works better in the Tatoeba context, where the basic unit is a sentence that should be able to stand on its own without mental contortions to screw out a possible meaning from an otherwise meaningless sentence. Let's eschew the baroque and make things easy for language learners.	möglichen	0	0
Die Evolutionstheorie ist jenseits meines Vorstellungsvermögens.	The theory of evolution is beyond the reach of my imagination.	jenseits	0	0
Er pfeift beim Baden vor sich hin.	He whistles while he's having a bath.	pfeift	0	0
Wir wiederholen dieselben Versprechen.	We're reiterating the same promises.	dieselben	0	0
„Was tut Ihr hier, Freund?“ fragte der Fremde. „Die Dunkelheit kommt schnell hernieder, und bald werden die wilden Tiere aus ihren Höhlen kommen, um sich auf die Suche nach Futter zu begeben.“	'What are you doing here, friend?' asked the stranger; 'darkness is falling fast, and soon the wild beasts will come from their lairs to seek for food.'	wilden	0	0
Ich vergaß, das Licht auszuschalten.	I forgot to turn off the lights.	vergaß	0	0
Wahre Freunde werden dich nie enttäuschen.	Your true friends will never let you down.	enttäuschen	0	0
Tom kauft des Öfteren Klamotten online.	Tom often buys clothes online.	online	0	0
Ich bete fast jeden Tag für Tom.	I pray for Tom almost every day.	bete	0	0
Obwohl Tom meist nur Schnellgerichte zu sich nimmt, wird er kaum krank, und sein Körpermasseindex liegt im normalen Bereich.	Even though Tom eats mostly junk food, he rarely gets sick and his BMI is in the normal range.	normalen	0	0
Tom hat einen süßen Zahn.	Tom has a sweet tooth.	süßen	0	0
Dieses Korpus ist nur eine riesige Sammlung unabhängiger Sätze.	This corpus is just a giant compilation of independent clauses.	riesige	0	0
Vielleicht sollte ich ein andermal wiederkommen.	Maybe I should come back another time.	wiederkommen	0	0
Sie warf mir einen bedeutungsvollen Blick zu.	She gave me a meaningful look.	warf	0	0
Der Koch telefoniert mit einem Lieferanten.	The chef is phoning a supplier.	telefoniert	0	0
Das kann man nicht im Voraus wissen. Das ist in jedem einzelnen Fall anders.	You can't know that in advance; every case is different.	einzelnen	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie Elke für verdächtig hielten.	Tom and Mary told John that they thought Alice was suspicious.	hielten	0	0
Haben Sie ihn gut gekannt?	Did you know him well?	gekannt	0	0
In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	getrieben	0	0
Bevor du vorhandenen Code abänderst, musst du die Konsequenzen bedenken.	You need to consider the consequences before making any modifications to existing code.	bedenken	0	0
Tom ist an einem sicheren Ort.	Tom is in a safe place.	sicheren	0	0
Ich verkaufe schon seit Jahren Blumen.	I've been selling flowers for years.	verkaufe	0	0
Sie kämpften tapfer.	They fought courageously.	tapfer	0	0
„Wie? Du hast die nie live gesehen?“ – „Nein, bisher noch nicht.“ – „Alles klar! Dann ist das entschieden: ich besorge Eintrittskarten!“	"What, you've never seen them live?" "No, not yet." "Right! That settles it. I'm booking tickets."	besorge	0	0
Tom empfindet eine tiefe Zuneigung für Maria.	Tom has a deep affection for Mary.	tiefe	0	0
Tom wird Maria nicht narren können.	Tom won't able to fool Mary.	narren	0	0
Ich habe ihn von der Schule abgeholt.	I picked him up from school.	abgeholt	0	0
Jensen hat sich von ihrem Gesundheitszustand nicht davon abhalten lassen, ein von Unternehmungen, Kunst und Liebe erfülltes Leben zu führen.	Jensen has refused to let her condition stop her from living a life filled with activities, art and love.	abhalten	0	0
Manche Leute sind farbenblind: Sie können bestimmte Farben nicht auseinanderhalten.	Some people are colour-blind: they are unable to distinguish between certain colours.	bestimmte	0	0
Der Umsatz ist im laufenden Jahr um 10 Prozent gestiegen.	Turnover in the current year has increased by 10%.	laufenden	0	0
Wo ein Genie auftaucht, verbrüdern sich die Dummköpfe.	Where a genius shows up, the fools fraternize.	auftaucht	0	0
Auf der High school habe ich Tennis gespielt.	I used to play tennis in high school.	school	0	0
Den Kommentar bitte löschen!	Delete the comment, please.	löschen	0	0
Das ist mies.	It's bad.	mies	0	0
Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Viele Asiaten vertragen keinen Milchzucker.	Many Asians are lactose intolerant.	vertragen	0	0
Ein Pferd hat Tom gebissen.	A horse bit Tom.	gebissen	0	0
Sysko hängt nachts in geheimen Kneipen rum.	Sysko hangs around in secret pubs at night.	geheimen	0	0
Ich mag keine Energy drinks.	I don't like energy drinks.	drinks	0	0
Tom schlief tief und fest.	Tom slept profoundly.	schlief	0	0
Du hast soeben die Grenze überschritten.	You've just crossed the line.	soeben	0	0
Du hast vielleicht komische Ideen!	You've got some strange ideas.	komische	0	0
Die Ausbreitung des Islam kann nicht aufgehalten werden.	The spread of Islam can't be stopped.	aufgehalten	0	0
Findest du sie attraktiv?	Do you think she's attractive?	attraktiv	0	0
Ich begriff, dass er keinen Spaß machte.	I realized that he wasn't joking.	begriff	0	0
Ich versichere Ihnen, wir werden in der Lage sein, die Miete pünktlich zu bezahlen.	I assure you we'll be able to pay the rent on time.	versichere	0	0
Tom legte die Hände auf die Knie.	Tom put his hands on his knees.	legte	0	0
Es tut mir leid, aber das darf ich Ihnen leider nicht mitteilen.	I'm sorry, I'm not allowed to give you that information.	mitteilen	0	0
Im Innern der Hütte war es warm und gemütlich.	The interior of the cabin was cozy and warm.	gemütlich	0	0
Das Fest versprach ein Erfolg zu werden.	The party promised to be a success.	versprach	0	0
Entbindungspfleger, Hebammen und Ärzte überwachen die Geburt.	Maternity nurses, midwives and doctors oversee the birth.	überwachen	0	0
Ich konnte nicht aufstehen, weil mein Fuß eingeschlafen war.	I couldn't stand up because my foot had gone to sleep.	eingeschlafen	0	0
Das waren die schlimmsten Schmerzen, die ich je erlebt hatte.	It was the worst pain I had ever experienced.	schlimmsten	0	0
Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	Do your best whether you win or lose.	verlierst	0	0
Der Mann hat eine einzelne Schachtel.	That man has one box.	einzelne	0	0
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.	Try to be generous and forgive.	vergib	0	0
Ich werde vorbeikommen und dich morgen früh mitnehmen.	I'll come by and pick you up tomorrow morning.	vorbeikommen	0	0
Tom sagt, dass er nur an Tagen trinkt, die auf g enden.	Tom says that he only drinks on days that end in "y".	g	0	0
Sie müssen Ihre Fahrkarte entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.	You must validate your ticket before boarding the train.	einsteigen	0	0
Die Ratten, die wir für die Landminensuche einsetzen, sind auch leicht zu halten und zu füttern. Sie fressen nur Obst und Gemüse, das in der Region angebaut wird, und da die Ausbildung etwa ein Jahr erfordert, ist es gar nicht von so langer Dauer, dass wir sie hierbehalten und für Haltungs- und Ausbildungskosten aufkommen müssen.	The rats we use to help us find landmines are easy to house and feed. They only eat fruits and vegetables that are grown locally, and the training takes about a year, so there's not such a long time that we have to house them, to pay for them and pay for the training.	einsetzen	0	0
Er war anfangs schüchtern.	He was shy at first.	schüchtern	0	0
Du scheinst Hummeln im Hintern zu haben.	You look like you've got ants in your pants.	scheinst	0	0
Ich kann hier keine Bäume pflanzen. Das Land ist zu trocken.	I cannot plant trees here. This land is too dry.	pflanzen	0	0
„Frühstück bitte um halb zehn. Ist das Badewasser schon heiß?“ – „Nein, werte Dame, noch nicht.“	"Breakfast please at about half past nine. Is the bathing water hot already?" "No, madam, not yet."	werte	0	0
Wer übernimmt die Kosten?	Who's going to cover the costs?	übernimmt	0	0
Es schneit heftig.	It's snowing heavily.	heftig	0	0
Ergibt das für euch irgendeinen Sinn?	Does this make any sense to you?	irgendeinen	0	0
Du müsstest meine Nachricht bekommen haben.	You should have gotten my message.	müsstest	0	0
Was ist dein freier Tag?	What's your day off?	freier	0	0
Was macht er zurzeit?	What's he doing now?	zurzeit	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Licht anzulassen?	Would you mind leaving the light on?	ausmachen	0	0
Das laute Bohrgeräusch machte ihrem Mann Kopfschmerzen.	The loud drill gave her husband a headache.	laute	0	0
Ich würde niemals zu einem Klub gehören wollen, der jemanden wie mich als Mitglied akzeptiert.	I would never want to belong to any club that would have someone like me for a member.	akzeptiert	0	0
Der Film ist bei jungen Leuten beliebt.	The movie is popular with young people.	beliebt	0	0
Ich bin dir zu großem Dank verpflichtet.	I owe you a debt of gratitude.	verpflichtet	0	0
Es lohnt sich wirklich!	It's really worth it!	lohnt	0	0
Du bist sogar noch blöder, als ich dachte.	You're even dumber than I thought.	blöder	0	0
Nachdem die Coronaviruspandemie die Fähren zum Erliegen brachte, kehren die seltenen rosa Delphine in die Gewässer zwischen Hongkong und Macau zurück.	Rare pink dolphins are returning to the waters between Hong Kong and Macau after the coronavirus pandemic halted ferries.	kehren	0	0
Wohin man auch guckt, baut das Dachprodukt Determinanten ein.	The wedge product is building in determinants everywhere you look.	baut	0	0
Dem Nachrichtenbericht zufolge hatte sich die Regierungskoalition um fünf Uhr zweiundsiebzig Sitze gesichert.	According to the news report, the ruling coalition has secured 72 seats as of 5 p.m.	gesichert	0	0
Tom hat mich in der Vergangenheit belogen; daher vertraue ich ihm nicht mehr.	Tom has lied to me in the past, so I don't trust him anymore.	belogen	0	0
Ich lege immer großen Wert darauf, Dinge zu malen, wie sie sind.	I always make a point of painting things as they are.	malen	0	0
Dem Füller ist die Tinte ausgegangen.	The pen has run out of ink.	ausgegangen	0	0
Ein vier Jahre alter amerikanischer Tourist war enttäuscht zu begreifen, dass die Provinz Szechuan nicht ganz aus scharf gewürztem Fleisch besteht, trotz seiner berühmten pikanten Küche.	A four-year-old American tourist was disappointed to realize that, in fact, the Sichuan province is not entirely made of spicy beef, in spite of its famously piquant cuisine.	begreifen	0	0
Zucker löst sich in heißem Kaffee auf.	Sugar dissolves in hot coffee.	löst	0	0
Ich habe ein ernstes Wörtchen mit Tom geredet; er müsse sein Studium ernster nehmen.	I told Tom that he had to take his studies more seriously.	ernstes	0	0
Kultur ist wie Marmelade: je weniger man hat, desto mehr verteilt man sie.	Culture is like jam: the less one has, the more one spreads it.	verteilt	0	0
Tom hat bezüglich dessen, warum er in Australien war, gelogen.	Tom lied about why he was in Australia.	bezüglich	0	0
Die Schachwelt ist faszinierend, mysteriös, lustig, tiefgründig.	The world of chess is fascinating, mysterious, fun, deep.	faszinierend	0	0
Das Frustrierendste, was dir auf Tatoeba passieren kann, ist, dass du jemanden auf einen Fehler aufmerksam machst und er ihn nicht nur nicht korrigiert, sondern auch die Variante mit der von dir vorgeschlagenen Verbesserung erstellt... ohne sich bei dir zu bedanken.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tom is wheezing.	keucht	0	0
Jeder von ihnen erhielt drei Äpfel.	Each of them received three apples.	erhielt	0	0
Maria ist eine treue Ehefrau.	Mary is a faithful wife.	treue	0	0
Sie bereitete das Essen in einer sehr kurzen Zeit zu.	She prepared the meal in a very short time.	kurzen	0	0
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.	Tom won't turn up tonight.	taucht	0	0
Der Zustrom arktischer Luft wird auch in den folgenden Tagen unser Wetter bestimmen.	This flow of Arctic air will determine our weather in the coming days.	bestimmen	0	0
Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	The capsule splashed down in the Indian Ocean and was successfully recovered, but a failure of the reentry guidance system subjected the biological specimens to a ballistic 20G reentry.	ausgesetzt	0	0
Wann muss ich das Auto zurückgeben?	When do I have to return the car?	zurückgeben	0	0
Sie haben sich bewiesen.	They've proved their worth.	bewiesen	0	0
Was ist deine liebste Entspannungsmethode?	What's your favorite way to relax?	liebste	0	0
Ich soll dir von Tom ausrichten, dass er für alles, was du für ihn getan hast, sehr dankbar ist.	Tom told me to tell you that he appreciates everything you've done for him.	ausrichten	0	0
Ich bewunderte gerade Ihre Rosen. Sie sind ganz herrlich. - Oh, ich bin geschmeichelt. Danke.	"I was just admiring your roses. They're absolutely gorgeous." "Oh, I'm flattered. Thank you."	herrlich	0	0
Ich sah ein Mädchen stürzen und rannte unwillkürlich hin.	I saw a girl tumble and ran to her in spite of myself.	stürzen	0	0
Er soll gefälligst warten!	Let him wait!	gefälligst	0	0
Das war das schreckliche Ende meiner geliebten Schwester.	Such was the dreadful end of my beloved sister.	geliebten	0	0
Der Bus wird in fünfzehn Minuten an der Haltestelle ankommen.	The bus will arrive at the station in fifteen minutes.	ankommen	0	0
Darf ich euch unterbrechen?	May I interrupt you?	unterbrechen	0	0
Er hatte in jener Nacht einen schrecklichen Traum.	He had a terrible dream that night.	schrecklichen	0	0
Es ist leichter, ein falsches Programm zu schreiben, als ein richtiges zu verstehen.	It is easier to write an incorrect program than understand a correct one.	falsches	0	0
Tom versuchte, jeden zu täuschen.	Tom tried to fool everyone.	täuschen	0	0
Hat dich irgendwer hereinkommen sehen?	Did anyone see you come in here?	irgendwer	0	0
Welches ist deins?	Which one's yours?	deins	0	0
In Spanien hofft man, notleidenden Gemeinden wie Sárnago das Überleben zu sichern, indem man digitalen Nomaden, die von ihren Laptops aus überall auf der Welt arbeiten, Visa und steuerliche Anreize bietet.	Spain hopes to help save struggling communities like Sárnago by offering visas and tax incentives to digital nomads, who work from their laptops around the world.	sichern	0	0
Die Sichtweite betrug weniger als drei Meter.	Visibility was less than three metres.	betrug	0	0
Fast jede Nacht bilden sich über dem Meer Wolken und ziehen landeinwärts.	Almost every night clouds develop over the ocean and move inland.	bilden	0	0
Wenngleich er noch jung ist, ist er der Aufgabe gewachsen.	Though he is young, he is equal to the task.	gewachsen	0	0
Toms erste Arbeitswoche ist nicht allzu gut verlaufen.	Tom's first week on the job didn't go very well.	verlaufen	0	0
Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.	She has to count every penny.	rechnen	0	0
Den Lehrer konnte man immer leicht um Rat befragen.	That teacher was always approachable for advice.	befragen	0	0
Du darfst nicht zulassen, dass sie mir meine Kinder wegnehmen!	You can't let them take my kids away from me.	wegnehmen	0	0
Das, was wir benötigen, haben sie nicht.	They do not have what we require.	benötigen	0	0
Diese Felder bringen reiche Ernte.	These fields yield an abundant harvest.	reiche	0	0
Atme tief durch und beginn noch mal von vorn!	Calm down and begin at the beginning.	beginn	0	0
Tom wollte mich bestrafen.	Tom wanted to punish me.	bestrafen	0	0
Ich weine nicht allzu oft.	I don't cry very often.	weine	0	0
Ein fremder Mann kam auf uns zu.	A strange man came up to us.	fremder	0	0
Du arbeitest zu schwer. Lass es mal sachte angehen für eine Weile.	You are working too hard. Take it easy for a while.	sachte	0	0
Er identifiziert sich immer noch als Muslim.	He still identifies as a Muslim.	identifiziert	0	0
Ich muss dir etwas gestehen.	I have to admit something to you.	gestehen	0	0
Dieses Gebäude ist riesig.	This building is huge.	riesig	0	0
Ich bin nicht das, was mir passiert. Ich bin das, was ich entscheide zu werden.	I am not what has happened to me. I am what I decide to become.	entscheide	0	0
Kaum hatte Tom sich gesetzt, als er auch schon bewusstlos zu Boden fiel.	No sooner had Tom sat than he slumped over unconscious, sliding to the floor.	bewusstlos	0	0
Es war ein langer, harter Tag für Tom gewesen, und er fiel erschöpft ins Bett.	It had been a long, hard day for Tom, and he fell into bed exhausted.	harter	0	0
Das ist nicht sehr höflich.	This is not very polite.	höflich	0	0
Der Krieg setzte sich fort.	The war continued.	setzte	0	0
Ich weiß, daß Tom das absichtlich gemacht hat.	I know that Tom did that on purpose.	absichtlich	0	0
Tom hofft, dass er nicht alles vermasselt hat.	Tom hopes he didn't botch the job.	vermasselt	0	0
Wir haben, weil sie von innen verschlossen war, die Tür nicht öffnen können.	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	verschlossen	0	0
Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	sowie	0	0
Es muss gesagt werden, dass da nur sehr wenige Filme gedreht werden.	It must be said that there are very few films made there.	gedreht	0	0
So eine beschissene Regel, ey.	Such a stupid rule.	ey	0	0
Jeder wird sein persönliches Ende der Welt erleben.	Everyone will live through their own personal end of the world.	persönliches	0	0
Warum habe ich dir nicht zugehört?	Why didn't I listen to you?	zugehört	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	Strategy is an important, but not the only, aspect of the game of Go, which should encourage meditation and provide fundamental insights into the laws of nature, pose challenges to the mind, and reveal to players some aspects of their personality. Furthermore, a game well played by both parties can be considered a work of art.	biete	0	0
Ich weiß, daß Sie nicht vorhaben, in Australien zu bleiben.	I know you're not planning to stay in Australia.	vorhaben	0	0
Die Bombe explodiert.	The bomb explodes.	explodiert	0	0
Der Unfall machte alle seine Hoffnungen auf Erfolg zu nichte.	The accident destroyed all his hopes for success.	nichte	0	0
Kannst du auf ein englisches Wörterbuch verzichten?	Can you do without an English dictionary?	verzichten	0	0
Die Menschen in England, die das Spiel kennen und lieben, und auch alle anderen nennen es „football“.	People in England who know and love the game – as well as those who don't – call it 'football'.	football	0	0
Ermögliche mir deine Hände anzusehen, um die Zukunft aus ihnen zu lesen.	Let me see your hand, that I may read the future.	anzusehen	0	0
Die Hitze war so groß, dass ich ohnmächtig wurde.	The heat was so intense that I fainted.	ohnmächtig	0	0
Die Batterie braucht ein wenig Zeit, um geladen zu werden.	The battery takes some time to charge.	geladen	0	0
Tom guckt Fernsehen.	Tom is watching telly.	guckt	0	0
Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine Religion oder Überzeugung zu wechseln, sowie die Freiheit, seine Religion oder Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft mit anderen, öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung, Gottesdienst und Kulthandlungen zu bekennen.	Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	privat	0	0
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld, das wir brauchten, zu bekommen.	We had trouble getting the money we needed.	brauchten	0	0
Wenn du eine Frage hast, heb bitte die Hand.	If you've got a question, please raise your hand.	heb	0	0
Papa kann viele Rauchkringel blasen.	Dad can blow many smoke rings.	blasen	0	0
Das Leben ist unfair.	Life is unfair.	unfair	0	0
Er verzeiht ihr, wenn sie sich irrt.	He forgives her when she's wrong.	verzeiht	0	0
Nun, entscheidet euch!	Well, make up your mind.	entscheidet	0	0
Im nachhinein betrachtet, war es ein Fehler.	In hindsight, this was a mistake.	betrachtet	0	0
Sorgenvoll wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	She was anxious to know the entrance exam results.	wartete	0	0
Warum schaust du mir nicht in die Augen?	Why won't you look me in the eye?	schaust	0	0
Wir haben unseren Urlaub genossen.	We enjoyed our holiday.	genossen	0	0
Ich höre es tropfen.	I can hear water dripping.	tropfen	0	0
Ich habe den Käsekuchen zwar nicht probiert, aber er sah köstlich aus.	I didn't try the cheesecake, but it looked delicious.	probiert	0	0
Jedes Jahr verhungern in Afrika Millionen von Menschen.	Every year, millions of people die of hunger in Africa.	verhungern	0	0
Was wir auch versuchten, wir bekamen die Kiste nicht auf.	Whatever we tried, we couldn't get the box open.	versuchten	0	0
Er hat die Klausur nicht bestanden, weil er nicht genug gelernt hat.	He failed the exam because he had not studied enough.	bestanden	0	0
Auf dieser Welt gibt es nichts Schöneres, als im Hinterland bei Mondlicht einen traurigen Hahn zu hören. Es scheint sogar, dass im Hals dieses Hahns die Seele des Mondes im Kontrapunkt singt und schluchzt.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	schluchzt	0	0
In der Mitteilung war die Zahl der Opfer übertrieben.	The announcement exaggerated the number of casualties.	übertrieben	0	0
Oma und Opa saßen vorm Haus.	Grandma and Grandpa sat in front of the house.	vorm	0	0
Die Dinosaurier grasen friedlich.	The dinosaurs are grazing peacefully.	friedlich	0	0
Das ist kein richtiges Englisch.	It's not proper English.	richtiges	0	0
Die Pillen werden in einer Durchdrückpackung geliefert.	These pills come in a blister pack.	geliefert	0	0
Bitte erklären Sie die Grammatik von "as may be".	Please explain the grammar of 'as may be'.	may	0	0
Er hat sich vielleicht mit seiner Frau gestritten, aber es ist ausgeschlossen, dass er sie geschlagen hat.	Perhaps he had an argument with his wife, but it's out of the question that he hit her.	gestritten	0	0
Tom wird nicht braun, sondern bekommt lediglich einen Sonnenbrand.	Tom doesn't tan. He just burns.	lediglich	0	0
So krass war diese Abweichung vom Sicherheitsprotokoll, dass sie ihn sofort entlassen hat.	This deviation from the safety protocol was so blatant that she fired him immediately.	krass	0	0
In der Stadtplanung ist Lückenfüllung die Nutzung von Flächen innerhalb eines bereits bebauten Gebietes für die Errichtung weiterer Bauten.	In urban planning, infill is the use of land within a built-up area for further construction.	weiterer	0	0
Er leidet an einer starken Erkältung in der Nase.	He is suffering from a bad cold in the nose.	starken	0	0
Ich stelle einen Timer auf zwei Minuten, damit du die Zähne richtig putzen kannst.	I'll set a timer for two minutes so you can brush your teeth properly.	putzen	0	0
Ein Teil der Heilung war schon immer, geheilt werden zu wollen.	Part of healing has always been wanting to be healed.	geheilt	0	0
Es ist mir egal, dass du deine Tante Mary nicht magst. Du wirst in den sauren Apfel beißen müssen.	I don't care if you don't like your Aunt Mary. You'll just have to grin and bear it while she's here.	beißen	0	0
Die Gegner der Vorlage stammen aus unterschiedlichen politischen Lagern.	Opponents of the bill come from across the political spectrum.	stammen	0	0
Ich befürchte, in der Kneipe verwässern sie das Bier.	I suspect that they water down the beer in that pub.	befürchte	0	0
Tom lässt grüßen.	Tom says hello.	grüßen	0	0
Sie werden versagen.	They'll fail.	versagen	0	0
Ich hatte mehr übernommen, als ich bewältigen konnte.	I had taken on more than I could cope with.	übernommen	0	0
Tom hoffte, dass der Krieg nicht lange anhalten würde.	Tom hoped the war wouldn't last long.	hoffte	0	0
Das würde ich lieber auf morgen verschieben.	I'd rather leave that till tomorrow.	verschieben	0	0
Um weit entfernte Galaxien auszumessen, braucht man eine Optik, die so empfindlich ist, dass sie noch in 15 000 km Entfernung eine Kerze entdecken könnte.	To measure faraway galaxies requires a lens so sensitive that it could spot a candle at a distance of 15,000 kilometres.	entdecken	0	0
Ich traue ihm nicht wirklich.	I don't really trust him.	traue	0	0
Tom hat zu Hause einen riesigen Keller.	Tom's house has a huge basement.	riesigen	0	0
Tom feuerte seine Lieblingsfußballmannschaft vom Sofa aus an, als das Spiel übertragen wurde.	Tom roared his football team on from the sofa as the match was broadcast.	übertragen	0	0
Du erkennst ihn wohl wieder, was?	You recognize him, don't you?	erkennst	0	0
Entschuldige! Ich wollte dich nicht erschrecken!	Sorry! I didn't mean to scare you.	erschrecken	0	0
Du wirst ihn vertreten müssen, falls er nicht kommen kann.	You'll have to take his place in case he can't come.	vertreten	0	0
Ich habe gar nicht gewusst, dass du auch Japanisch lernst.	I didn't know that you were also learning Japanese.	lernst	0	0
Der singt nicht, sondern brüllt.	He is screaming, not singing.	brüllt	0	0
Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	Fill out this form, please.	füllen	0	0
Dan gab letztendlich zu, die Pistole von Linda bekommen zu haben.	Dan eventually confessed that he got the gun from Linda.	letztendlich	0	0
2015 kürten die Oxford-Wörterbücher das Emoji „face with tears of joy“ (dt. „Gesicht mit Freudentränen“) zum Wort des Jahres.	In 2015, Oxford Dictionaries named the “face with tears of joy” emoji as the word of the year.	with	0	0
Bei Erdbeben das Gas ausschalten!	In case of an earthquake, turn off the gas.	ausschalten	0	0
Ich denke, ich erledige das jetzt gleich.	I think that I'm going to do that right now.	erledige	0	0
Wo fängst du diese Frösche?	Where dost thou catch these frogs?	fängst	0	0
„Vor dem Internet gab es keine Neurodiversität“, sagt man. Aber dann erklär mir mal, warum Opa immer einen Nervenzusammenbruch erlitt, wenn das Besteck nicht nach Länge sortiert war.	If you "didn't have neurodiversity before the internet" then explain why Grandpa had a meltdown if the cutlery wasn't sorted by length?	erklär	0	0
Woher wußten Sie, daß Tom und Maria heute angeln gehen würden?	How did you know Tom and Mary were going to go fishing today?	angeln	0	0
An so einem kalten Tag möchte ich nicht ohne Jacke rausgehen.	I don't like to go out without a coat on such a cold day.	rausgehen	0	0
Ich bin ein Freund eures Bruders.	I'm a friend of your brother's.	eures	0	0
Wusstest du, dass Tom mal gesessen hat?	Did you know Tom has spent time in jail?	gesessen	0	0
Bitte verrate Elisabeth nicht, dass ich ihr zum Geburtstag eine goldene Kette gekauft habe.	Please don't spill the beans to Elizabeth that I bought her a gold necklace for her birthday.	verrate	0	0
Ihr kehrt die Dinge einfach nur unter den Teppich.	You're just sweeping things under the rug.	kehrt	0	0
Ich summe gerade.	I'm humming.	summe	0	0
Sobald ich meinen Sohn dazu gebracht habe, unsere Familienfotos einzulesen, lade ich ein paar davon auf unsere Seite hoch.	As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	lade	0	0
Es ist zwar billig, doch ist die Qualität nicht allzu gut.	It's cheap, but the quality isn't that good.	billig	0	0
Ihr wurde die Handtasche vom Arm gerissen.	She had her purse snatched from her arm.	gerissen	0	0
Der Kriminelle wurde durch einen dienstfrei habenden Polizisten festgenommen.	The criminal was apprehended by an off-duty policeman.	festgenommen	0	0
Ich habe dir befohlen rauszugehen.	I ordered you to get out.	befohlen	0	0
Ich überlege, ob ich verreisen sollte.	I'm thinking about going on a trip.	überlege	0	0
Tom flog heute nach Boston.	Tom flew to Boston today.	flog	0	0
Wo wird sie ihn hinlegen?	Where will she put it?	hinlegen	0	0
Ich liege im Sterben.	I'm about to die.	liege	0	0
Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis geflohen.	Three men escaped from prison yesterday.	geflohen	0	0
Ich erfuhr nebenbei, dass meine Namensvetterin am 19. Januar 1813 geboren wurde.	I casually learned that my namesake was born on the nineteenth of January, 1813.	nebenbei	0	0
Halt die Klappe und küss mich.	Shut up and kiss me.	küss	0	0
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.	All of you did good work.	geleistet	0	0
Er nutzt dich nur aus.	He's using you.	nutzt	0	0
Tom fing an, eine fröhliche Melodie zu pfeifen.	Tom started whistling a happy tune.	fröhliche	0	0
Sie hätten mich eher kontaktieren sollen.	You should've contacted me earlier.	kontaktieren	0	0
Wir fuhren in die Berge.	We drove into the mountains.	fuhren	0	0
In der Fabrik werden viele komplizierte Maschinen eingesetzt.	The factory uses many complicated machines.	eingesetzt	0	0
Sicher, das Wetter ist schlecht, aber wir haben schon schlimmeres erlebt.	It's bad weather, to be sure, but we've seen worse.	schlimmeres	0	0
Jane rennt manchmal zur Schule.	Jane sometimes runs to school.	rennt	0	0
Mit dem solltest du dich wirklich nicht anlegen.	He's someone you really wouldn't like to mess with.	anlegen	0	0
Versprichst du mir, über meinen Vorschlag nachzudenken?	Will you promise to think about my offer?	nachzudenken	0	0
Dem Ingeniör ist nichts zu schwör.	Nothing is too hard for an engineer.	schwör	0	0
Dieses Problem kann nicht auf die übliche Weise gelöst werden.	You cannot solve this problem with the usual method.	übliche	0	0
Du wirst dir die Augen verderben.	You're going to ruin your eyes.	verderben	0	0
Es werden dringend medizinische Güter benötigt.	There is an urgent need for medical supplies.	medizinische	0	0
Ich habe sie angerufen, aber es war besetzt.	I rang her, but it was engaged.	besetzt	0	0
Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	Mary has become a very charming girl. She's a brunette and has green eyes like her mother.	grüne	0	0
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.	You should not spend more money than you earn.	ausgeben	0	0
Ich musste schwören, nichts zu sagen.	They made me swear not to say anything.	schwören	0	0
Wir wollen Sprachwerkzeuge auf ein neues Niveau bringen. Wir wollen Neuerungen in der Landschaft des Sprachenlernens sehen. Und das kann nicht ohne offene Sprachquellen stattfinden, die nicht ohne eine Gemeinschaft aufgebaut werden können, die ohne gute Plattformen nichts beitragen kann.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	aufgebaut	0	0
Wenn die Regierungen das Geld abwerten, um alle Gläubiger zu betrügen, so gibt man diesem Verfahren den höflichen Namen Inflation.	If the governments devalue the currency in order to betray all creditors, you politely call this procedure "inflation".	betrügen	0	0
Er trank aus der Quelle.	He drank from the spring.	trank	0	0
Die Stirn deiner Mutter ist glatt!	Your mother's forehead is smooth!	glatt	0	0
Schwimmen trainiert die Muskeln.	Swimming develops your muscles.	trainiert	0	0
Wir haben zusammen geweint.	We cried together.	geweint	0	0
Wenn du zu stark ziehst, reißt die Kette.	If you pull too hard, the chain will break.	reißt	0	0
Ich hoffe, du zeigst dich von deiner besten Seite.	I hope you're on your best behaviour.	zeigst	0	0
Kauf oder stirb!	Buy or die!	stirb	0	0
Sie haben die ganze Nacht gefickt.	They fucked all night long.	gefickt	0	0
Was schlägst du vor, dass wir jetzt tun?	What do you suggest that we do now?	schlägst	0	0
Manchmal kommt Glück, wenn du es nicht erwartest.	Sometimes luck comes when you least expect it.	erwartest	0	0
Ich fühlte mich vor den Kopf gestoßen.	I felt snubbed.	gestoßen	0	0
Das wird man dir nicht durchgehen lassen!	You won't get away with this.	durchgehen	0	0
Sie sollten sich gründlich auf die Tests vorbereiten.	You should prepare thoroughly for the tests.	gründlich	0	0
Sie hat sich in ihr Zimmer eingeschlossen.	She shut herself up in her room.	eingeschlossen	0	0
Bedecken Sie die Makkaroni vollständig mit Wasser.	Cover the macaroni fully with water.	vollständig	0	0
Wem vertraust du mehr?	Who do you trust more?	vertraust	0	0
Die Studenten können es nach eigener Aussage kaum erwarten, wieder auf dem Campus zu lernen. Im Studentenheim zu wohnen, Umgang zu pflegen und eine Beziehung zu den Professoren und Mentoren aufzubauen, das alles sei ein wichtiger Bestandteil der Studiumserfahrung.	Students say they are desperate to return to on-campus learning. They point to living in the dorms, socializing, and establishing relationships with professors and mentors as essential parts of the college experience.	eigener	0	0
Eines Menschen Religion ist eine private und höchst persönliche Angelegenheit.	A person's religion is a private and most personal matter.	private	0	0
Ich warte auf einen Handwerker, der in meinem Haus Teppiche verlegen soll.	I'm waiting for a workman who's coming to lay some carpets in my house.	verlegen	0	0
Lukman erfuhr nach der Grundschule, dass er Krebs hatte.	Lukman learned he had cancer after finishing elementary school.	erfuhr	0	0
Tom ist kein dummer Junge.	Tom isn't a stupid boy.	dummer	0	0
Die Scheune war klein, aber stabil.	The barn was small, but it was strong.	stabil	0	0
Normaler Verschleiß ist von der Garantie ausgeschlossen.	The warranty doesn't cover normal wear and tear.	ausgeschlossen	0	0
Nichts ist mehr out als der Jugendkult.	There is nothing more out-of-date than youthful entitlement.	out	0	0
Mach dir nichts draus! Tom hat mir auch nichts geschenkt.	Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	draus	0	0
Das war Marias Kartoffel; die hatte sie sich aufgehoben.	That was Mary's potato. She was saving it.	aufgehoben	0	0
Ich bin single.	I am single.	single	0	0
Danke vielmals, Tom.	Thanks a lot, Tom.	vielmals	0	0
Zwischen Tom und seinem Bruder bestand viel Geschwisterrivalität.	There was a lot of sibling rivalry between Tom and his brother.	bestand	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	k	0	0
Er ist mit 16 von zu Hause weggelaufen.	He ran away from home at sixteen.	weggelaufen	0	0
Ich spürte eine leichte Erschütterung, aber das war kein Erdbeben, sondern nur ein vorbeifahrender Lastwagen.	I felt a small tremor, but rather than an earthquake, it was just a truck driving by.	leichte	0	0
Er ist zuständig, die ausländischen Gäste zu unterhalten.	He is in charge of entertaining the foreign guests.	zuständig	0	0
Wir müssen früh losgehen.	We must leave early.	losgehen	0	0
Tom hustet nicht.	Tom isn't coughing.	hustet	0	0
Tom ist brutal.	Tom is cruel.	brutal	0	0
Als das neue Projekt drei Stunden lang besprochen worden war, kamen wir zu dem Schluss, dass Andrews Plan der beste war.	Having discussed the new project for three hours, we concluded that Andrew's plan was the best.	besprochen	0	0
Geteiltes Leid ist halbes Leid.	Misery loves company.	halbes	0	0
Ich weiß, dass ihr einander hasst, aber ihr müsst zusammenarbeiten. Ihr seid in derselben Gruppe.	I know that you hate each other, but you need to work together. You're on the same team.	zusammenarbeiten	0	0
Er ist sehr beunruhigt.	He's very alarmed.	beunruhigt	0	0
Ich achte die Gottesanbeterin als ein lebendes Wesen.	I respect the praying mantis as a living creature!	achte	0	0
Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	By mapping Jupiter's gravitational and magnetic fields, Juno will reveal the planet's interior structure and measure the mass of the core.	innere	0	0
Sei nicht so eklig!	Don't be so disgusting.	eklig	0	0
Sei x eine Primzahl.	Let x be a prime number.	x	0	0
Ihr Name war Inge; sie war ein armes Kind, aber stolz und anmaßend und von schlechtem und grausamem Gemüt.	Her name was Inge; she was a poor child, but proud and presuming, and with a bad and cruel disposition.	armes	0	0
Der Quelltext dieser Treiber ist nicht öffentlich zugänglich.	These drivers are not open source.	öffentlich	0	0
Was nützt das?	What good is this?	nützt	0	0
Toms Idee ist brillant.	Tom's idea is brilliant.	brillant	0	0
Der Winter nähert sich.	Winter is coming.	nähert	0	0
Wie wollen Sie vorgehen?	How will you proceed?	vorgehen	0	0
Findest du das gerecht?	Do you think that that's fair?	gerecht	0	0
Er hat's gehasst.	He hated it.	gehasst	0	0
Hagelkörner, groß wie Golfbälle, haben über Nacht für Verwüstung in der Stadt gesorgt.	Hailstones the size of golf balls wreaked havoc on the city overnight.	gesorgt	0	0
Durch die schnelle Rotation entstehen in der Atmosphäre des Uranus Winde mit Geschwindigkeiten von bis zu 600 Kilometern pro Stunde.	The rapid rotation of Uranus causes winds up to 600 kilometers per hour to blow in its atmosphere.	schnelle	0	0
Ich bin nur ein ganz normales Mädchen.	I'm just an average girl.	normales	0	0
Sie hat ihn gefesselt.	She tied him up.	gefesselt	0	0
Es gab ein lautes Geräusch, als ich gerade im Buch las.	There was a large sound when I was reading a book.	lautes	0	0
Im Winter habe ich oft kalte Füße.	I often have cold feet in winter.	kalte	0	0
Der Notruf „Mayday“ leitet sich von dem französischen Satz „Venez m'aider“ ab.	The emergency call "Mayday" comes from the French sentence, "Venez m'aider."	leitet	0	0
Warum lasst ihr es nicht etwas langsamer angehen?	Why don't you slow down a little bit?	angehen	0	0
Warmes Bier ist ekelhaft.	Warm beer is minging.	ekelhaft	0	0
Sind Seehunde intelligent?	Are seals intelligent?	intelligent	0	0
Wo kann ich socken kaufen?	Where can I buy socks?	socken	0	0
Tom packt seine Tasche.	Tom is packing his bag.	packt	0	0
Ich glaube, dass ich morgen eventuell nicht zur Arbeit kommen kann.	I think I might not be able to come into work tomorrow.	eventuell	0	0
Tom konnte nirgendwohin.	Tom had no place to go.	nirgendwohin	0	0
Wie lange hast du gebraucht, um nach Boston zu gelangen?	How long did it take you to get to Boston?	gelangen	0	0
„Tom, was macht Johanna hier bei uns im Kleiderschrank?“ – „Es ist nicht das, wonach es aussieht! Ich kann alles erklären!“ – „Na, da bin ich mal gespannt!“	"Tom, what's Jane doing in our wardrobe?" "It's not the way it looks! I can explain everything!" "Well, I'm all ears!"	gespannt	0	0
Ich möchte zurückgehen.	I'd like to go back.	zurückgehen	0	0
Es regnet draußen.	It's raining outside.	regnet	0	0
Lehnen Sie sich entspannt zurück und genießen Sie die Fahrt.	Sit back, relax and enjoy the ride.	entspannt	0	0
Das Telefon hörte auf zu klingeln.	The phone stopped ringing.	klingeln	0	0
Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.	Nara is a quiet and beautiful city.	ruhige	0	0
Lass uns das anständig machen!	Let's do this properly.	anständig	0	0
Hast du einen harten Tag hinter dir?	Have you had a hard day?	harten	0	0
Sie verabschiedete sich endgültig von mir.	She said good-by to me for good.	endgültig	0	0
Setz dich und ruh dich etwas aus.	Sit down and have some rest.	ruh	0	0
Ihr sprecht doch deutsch, oder?	You speak German, don't you?	deutsch	0	0
„air“ und „heir“ sind Homophone.	"Air" and "heir" are homophones.	air	0	0
Das Genie muss man nicht verstehen, nur respektieren.	You do not need to understand the genius, only respect him.	respektieren	0	0
Es wird wahrscheinlich für Tom riskant sein, das zu tun.	It'll probably be risky for Tom to do that.	riskant	0	0
Ich sehe zuviel fern.	I watch too much TV.	zuviel	0	0
Tom wird dem nicht zustimmen.	Tom isn't going to agree to do that.	zustimmen	0	0
Ich bin erleichtert, daß Sie in Sicherheit sind.	I'm relieved you're safe.	erleichtert	0	0
Kannst du mal ranfahren? Ich muss kotzen.	Can you pull over? I'm going to be sick.	kotzen	0	0
Sauber zwischen „nützlich“ und „nutzlos“ zu unterscheiden ist ungefähr so einfach, wie den feinen Grat zwischen Wasser und Eis festzulegen.	Making a clean separation between the "useful" and the "useless" is about as straightforward as drawing the fine line between water and ice.	nutzlos	0	0
Du solltest diesen Satz nochmals schreiben.	You should rewrite this sentence.	nochmals	0	0
Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. "gray" und "grey".	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	grey	0	0
Sie sind nicht so faul wie Tom, hoffe ich.	You're not as lazy as Tom, I hope.	faul	0	0
Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	My cousin serves in the Marines.	dient	0	0
Tom nahm einige Halsketten aus seiner Tasche und sagte Maria, dass sie sich aussuchen solle, welche ihr davon am besten gefalle.	Tom pulled out some necklaces from his bag and told Mary to choose the one she liked.	aussuchen	0	0
Tom wurde von seinem Vater verprügelt.	Tom was beaten by his father.	verprügelt	0	0
Möglicherweise gibt es noch ein zweites Opfer.	There's possibly a second victim.	zweites	0	0
Tom wachte am nächsten Morgen auf und fühlte sich fabelhaft.	Tom woke up the next morning feeling great.	fabelhaft	0	0
Wenn einem von jemandem, der nicht weiß, woher man kommt, gesagt wird, man klinge wie ein Muttersprachler, dann heißt das, dass dem an der Art, wie man redet, irgendwas aufgefallen sein muss, woran er erkannt hat, dass man eben keiner ist. Anders ausgedrückt klingt man eher nicht wie ein Muttersprachler.	If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	klinge	0	0
Wir betrachten dies als integralen Bestandteil der wissenschaftlichen Studie, die wir durchführen.	We view this as an integral part of the scientific research we are doing.	durchführen	0	0
Willst du ein eigenes Restaurant eröffnen?	Do you want to open up your own restaurant?	eröffnen	0	0
Hast du gesagt, daß du pleite seist?	Did you say you were broke?	seist	0	0
Die Farben stoßen sich ab.	Those colors clash.	stoßen	0	0
Wirst du dir im Schwarzwald eine Kuckucksuhr kaufen, Tom? Dann lass dir genügend Platz im Koffer!	Are you going to buy yourself a cuckoo clock in the Black Forest, Tom? If so, leave enough room in your case.	genügend	0	0
Ich habe nicht die Berechtigung, dir das zu gestatten.	I don't have the authority to give you permission.	gestatten	0	0
Ich habe den Eintopf probiert, den Tom gekocht hat.	I tried the stew that Tom made.	gekocht	0	0
Wie viele Löwen bräuchte es, um eine Giraffe zu erlegen?	How many lions would it take to kill a giraffe?	bräuchte	0	0
Der Alarm wurde um 5:30 Uhr ausgelöst.	The alarm went off at 5.30.	ausgelöst	0	0
Felix kam sich verarscht vor.	Felix felt screwed.	verarscht	0	0
Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.	The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	goldene	0	0
Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	When I close my eyes, I imagine that I am a bird and can fly.	schließe	0	0
Es ist besser, sich Zeit zu lassen, als sich zu beeilen und Fehler zu begehen.	It is better to take your time than to hurry and make mistakes.	begehen	0	0
Sie haben geschworen, das nicht wieder zu tun.	They swore that they wouldn't do that again.	geschworen	0	0
Hast du abgenommen?	Have you lost weight?	abgenommen	0	0
Ich versuchte, Tom zu überreden, doch vergeblich.	I tried to persuade Tom, but in vain.	überreden	0	0
Ich erinnere mich an die Zeit, als die Deutschen den Euro "Esperantogeld" nannten, um auszudrücken, dass er nie Wirklichkeit werden würde. Natürlich würde keiner von denen, die das damals sagten, es heute zugeben. Das haben Paradigmen so an sich, dass sie so natürlich zu sein scheinen, dass man sich nicht vorstellen kann, jemals vorher unter anderen Paradigmen, ja sogar gegensätzlichen, gelebt zu haben.	I remember the time when the Germans called the Euro "Esperantogeld" to mean that it would never happen. Of course, none of the people who said that would admit it today. It's the peculiarity of paradigms to seem so natural that one cannot imagine having lived in a different paradigm, even an opposite one, in the past.	nannten	0	0
Die Katze frisst Brot.	The cat eats bread.	frisst	0	0
Ich bewundere Tom sehr.	I admire Tom very much.	bewundere	0	0
Tom und Maria sind geschieden.	Tom and Mary are divorced.	geschieden	0	0
Die Japaner lebten hauptsächlich von Reis und Fisch.	The Japanese used to live on rice and fish.	lebten	0	0
Tom wusste noch nicht einmal, wie man ein Mädchen küsst.	Tom didn't even know how to kiss a girl.	küsst	0	0
Maria hat sich beim Zerkleinern von Gemüse geschnitten.	Mary cut herself chopping the vegetables.	geschnitten	0	0
Meine neuen Schuhe quietschen.	My new shoes squeak.	quietschen	0	0
Das Inhaber des Gasthauses gestattete es ihr, Tischabfälle mit nach Hause zu nehmen, um ihre sämtlichen Hunde damit zu füttern.	The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	füttern	0	0
Er ließ sich von ihrem unschuldigen Aussehen täuschen.	He was deceived by her innocent appearance.	unschuldigen	0	0
Irren ist menschlich, aber um wirklich etwas in den Sand zu setzen, dazu bedarf es schon eines Computers.	To err is human, but to make a complete dog's dinner of something requires a computer.	menschlich	0	0
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.	This yogurt tastes strange.	eigenartig	0	0
Es ist schon fast halb fünf, oje!	Dear me, it's already almost half four!	oje	0	0
Der Pilot landet das Flugzeug.	The pilot is landing the aeroplane.	landet	0	0
Streng genommen, liegst du falsch.	Strictly speaking, you are wrong.	liegst	0	0
Ich würde gern bleiben, wenn's nichts ausmacht.	I'd like to stay, if it makes no odds.	ausmacht	0	0
Es ist ziemlich beschädigt.	It's badly damaged.	beschädigt	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	All talking had ceased. Everyone without exception was staring at the last piece of chocolate on the plate. Although everyone wanted it, no one dared take it, lest they be judged impolite. At last the tension became unbearable, and Tom leant forward with a sigh. "We'll just put it out of its misery, then," he said, popping it in his mouth.	steckte	0	0
Och nö! Der Tank ist leer!	Oh, no! We're out of gas!	nö	0	0
Im Klimabericht der Vereinten Nationen für das Jahr 2018 heißt es, es sei angesichts der gegenwärtigen Treibhausgaskonzentrationen und des nicht abbrechenden Ausstoßes derselben davon auszugehen, dass sich die Weltmeere weiter erwärmen und die Eisschmelze weitergehen werde.	“Given current concentrations and ongoing emissions of greenhouse gases, it is likely that by the end of this century ... the world’s oceans will warm and ice melt will continue,” according to the U.N. 2018 climate report.	angesichts	0	0
„Song to the Siren“ („Ein Lied für die Sirene“) wurde von Tim Buckley mitgeschrieben und aufgenommen. Die vielleicht bekannteste Version des Liedes ist jedoch die Neuinterpretation der „Cocteau Twins“, die auf dem Album „It'll End in Tears“ („Es wird mit Tränen enden“) von „This Mortal Coil“ („Diese sterbliche Hülle“) erschien.	Song to the Siren was co-written and recorded by Tim Buckley. Perhaps the best known version of the song, however, is the cover by Cocteau Twins, which appeared on the This Mortal Coil album It'll End in Tears.	ll	0	0
Ich tat es deinetwegen.	I did it on account of you.	deinetwegen	0	0
Dieser Mann wurde des Diebstahls angeklagt.	This man was charged with theft.	angeklagt	0	0
Wenn Georg nicht zu rauchen aufhört, wird er sich damit eines Tages einen Lungenkrebs einhandeln.	If George doesn't stop smoking, he will run the risk of developing lung cancer.	aufhört	0	0
Man kann hier nicht baden.	You can't swim here.	baden	0	0
Es gibt kein Passwort, das ein guter Hacker nicht knacken kann.	There's no password a good hacker can't crack.	knacken	0	0
Könntest du den Fernseher leiser drehen?	Could you lower the volume of the television?	leiser	0	0
Tom küsste Maria sanft auf die Wange.	Tom gave Mary a light kiss on the cheek.	sanft	0	0
Tom ist sehr charmant.	Tom is very charming.	charmant	0	0
Aber das ist noch nicht das ganze Bild. Tatoeba ist nicht nur ein offenes, gemeinschaftliches, mehrsprachiges Sätzebuch. Es ist Teil eines Ökosystems, das wir aufbauen wollen.	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	aufbauen	0	0
Fang jetzt an zu leben und zähle jeden Tag als ein Leben für sich.	Begin at once to live, and count each separate day as a separate life.	zähle	0	0
Ich kann nicht anders, als mich in dich zu verlieben.	I can't help falling in love with you.	verlieben	0	0
Ich bin ein ganz neuer Mensch seit jener Nacht.	I'm a completely new person since that night.	jener	0	0
Es ist beängstigend, neuen Leuten zu begegnen.	Meeting new people is scary.	begegnen	0	0
Ich wollte nicht dämlich aussehen.	I didn't want to look foolish.	dämlich	0	0
Habt ihr überlegt, welche Komplikationen auftreten können?	Have you considered which complications might arise?	auftreten	0	0
Das Feuer wurde sofort gelöscht.	The fire was put out immediately.	gelöscht	0	0
Das ist richtig niedlich.	It's really cute.	niedlich	0	0
Wenn der Alltag dir arm erscheint, klage ihn nicht an – klage dich an, daß du nicht stark genug bist, seine Reichtümer zu rufen, denn für den Schaffenden gibt es keine Armut.	If your daily life seems poor, do not blame it; blame yourself that you are not strong enough to call forth its riches; for the Creator, there is no poverty.	klage	0	0
Ihr wolltet mir doch ein Stück Kuchen übriglassen.	I thought you said that you'd save a piece of cake for me.	wolltet	0	0
Ich überleg mir das.	I'm thinking about it.	überleg	0	0
Sie schaute jene Dokumentation.	She watched that documentary.	jene	0	0
Wenn im Englischen jemand als „jolly“ beezeichnet wird, so bedeutet dies, dass er fröhlich oder freundlich ist, wohingegen das französische „jolie“ zum Ausdruck bringt, dass er gut aussieht oder eine angenehme Erscheinung hat. Auf jeden Fall handelt es sich bei beidem um etwas Nettes.	If an English speaker says someone is jolly, that means they are cheerful or friendly. But in French, jolie means someone is good-looking or pleasant to look at. In any case, both are nice things to say to someone.	fröhlich	0	0
Möchtest du irgendwohin?	Is there somewhere you want to go?	irgendwohin	0	0
Ob weiß oder schwarz, eine Katze, die Mäuse jagt, ist eine gute Katze.	Whether it's white or black, a cat that chases mice is a good cat.	jagt	0	0
Am Strand spenden einige Palmen etwas Schatten.	A few palm trees provide shade on the beach.	spenden	0	0
Das ist das einzige gemeinsame Bild von uns, das ich habe.	This is the only picture I have of us together.	gemeinsame	0	0
Das war absurd.	That was absurd.	absurd	0	0
Sie war so dünn.	She was so thin.	dünn	0	0
Es ist aber leichter, dass Himmel und Erde vergehen, denn dass ein Tüttel am Gesetz falle.	And it is easier for heaven and earth to pass, than one tittle of the law to fail.	vergehen	0	0
Wie hätte ich ahnen können, dass Tom sich da querstellt?	How was I to know that Tom would refuse to do that?	ahnen	0	0
Ihr Spiel ist harmonisch, wenn jeder Zug in einer logischen Reihenfolge mit einem anderen verbunden ist, entweder mit der Idee, Ihre Position zu verbessern oder prophylaktisch die Verwirklichung einer Idee Ihres Gegners zu vermeiden.	Your game is harmonious when each move is connected to another, in a logical sequence, either with the idea of improving your position or, prophylactically, avoiding the realization of an idea of your opponent.	verbessern	0	0
Maria düste ab wie eine Rakete. Tom verschwand in der Staubwolke, die sie hinter sich herzog.	Mary took off like a rocket. Tom disappeared in the dust cloud she left behind her.	herzog	0	0
Gehen Sie geradeaus bis ans Ende der Straße.	Go straight on to the end of the road.	geradeaus	0	0
Eine fette Katze ist langsam.	A fat cat is slow.	fette	0	0
Falls der Tiger tödlich sich ermüdet, ist er kräftig immer noch wie Schaf.	Even if the tiger is dead tired, it is still as powerful as a sheep.	tödlich	0	0
Es ist von Vorteil, Computer bedienen zu können.	It is an advantage to be able to use a computer.	bedienen	0	0
Tom wollte nicht gehen, doch sein Vater zwang ihn.	Tom didn't want to go, but his father made him go.	zwang	0	0
Diese eineiigen Zwillige wurden bei der Geburt getrennt und 35 Jahre später wieder vereint.	These identical twins were separated at birth and reunited 35 years later.	vereint	0	0
Tom wollte nicht, dass irgendeiner seiner Freunde seinen Führerschein sehe.	Tom didn't want any of his friends to see his driver's license.	irgendeiner	0	0
Sie ward nie mehr gesehen.	No one ever saw her again.	ward	0	0
Ich besuche einen Deutschkurs.	I take German classes.	besuche	0	0
Ich war ein glücklicher und erfolgreicher Mann, Mr. Holmes, und ich wollte bald heiraten, als ein plötzliches und schreckliches Unglück alle meine Aussichten im Leben zunichte machte.	I was a happy and successful man, Mr. Holmes, and on the eve of being married, when a sudden and dreadful misfortune wrecked all my prospects in life.	schreckliches	0	0
Der Außerirdische schoss mit seiner Strahlenkanone und sprengte ein Loch in die Außenhülle des Raumschiffs.	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	schoss	0	0
Sie brachten den kranken Mann sofort in ein Krankenhaus.	They lost no time in getting the sick man to a hospital.	kranken	0	0
Es dauerte mehrere Jahre, ihn zu erbauen.	It took several years to build it.	dauerte	0	0
Der Sauerstoff in der Erdatmosphäre kommt von lebenden Organismen her, aber Sauerstoff kann auch mit Hilfe von anorganischen chemischen Reaktionen erzeugt werden.	The oxygen in Earth's atmosphere comes from living things, but oxygen can also be produced by inorganic chemical reactions.	lebenden	0	0
Die Liebe zur Freiheit hat uns hergebracht.	The love of liberty brought us here.	hergebracht	0	0
Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.	Tom filled a plastic bag with water and dropped it from the balcony on to the pavement below just as Mary was walking past.	just	0	0
Ich kann das nicht durchziehen.	I can't go through with this.	durchziehen	0	0
Als Tom zu Hause ankam, stellte er fest, dass Maria ihre Sachen gepackt hatte und verschwunden war.	Tom arrived home to find that Mary had packed her things and left.	gepackt	0	0
„SMS“ steht für „short message service“ (Kurznachrichten-Dienst).	SMS stands for short message service.	service	0	0
Natürlich hatte ich furchtbare Angst.	I was scared, of course.	furchtbare	0	0
Er ist Toms liebster.	It's Tom's favorite.	liebster	0	0
Muttersprachler zu sein bedeutet noch lange nicht, seine Sprache auch zu beherrschen.	To be a native speaker by no means means to have a good command of one's native language.	beherrschen	0	0
Hast du diese Lieder selbst ausgewählt?	Did you choose these songs yourself?	ausgewählt	0	0
Tom stieg vom Baum herunter.	Tom climbed from the tree.	herunter	0	0
Niemand hätte das getan, wenn ihr nicht hiergewesen wärt.	Nobody would have done that if you hadn't been here.	wärt	0	0
Einerseits ist es gefährlich, andererseits ist es interessant. Auf jeden Fall ist es nötig.	On the one hand it is dangerous. On the other hand it is interesting. From both points of view it is necessary.	andererseits	0	0
Obwohl Tom frei hatte, wachte er wie üblich um fünf Uhr morgens auf.	Although he had the day off, Tom woke up at five in the morning as usual.	üblich	0	0
Warum sollte jemand Tom entführen?	Why would anybody kidnap Tom?	entführen	0	0
Er hat sich das alles nur ausgedacht.	He fabricated this entire thing.	ausgedacht	0	0
Wie hast du rausgefunden, wo ich wohne?	How did you find out where I live?	rausgefunden	0	0
Er plant während seines Urlaubs heimzufahren.	He is planning to go home on leave.	plant	0	0
Es hält Sie niemand für feige.	No one thinks you're a coward.	feige	0	0
Ich habe nur ein paar Lieder mit Tom gesungen.	I just sang a couple of songs with Tom.	gesungen	0	0
Stehenbleiben oder ich schieße!	Stop or I'll shoot.	schieße	0	0
Japan ist ein Land, das von allen Seiten vom Meer umgeben ist.	Japan is a country that is surrounded on all sides by the ocean.	umgeben	0	0
Stelle ich die Sprache auf »Französisch (Kanada)«, heißt es hier »courriel«; stelle ich sie auf »Französisch (Frankreich)«, wird daraus »e-mail«.	If I set the language to "French (Canada)," then it comes out as "courriel;" but if I set it to "French (France)," it appears as "e-mail."	e-mail	0	0
Der Hund bellt Tom an.	The dog is barking at Tom.	bellt	0	0
Darf ich eine andere Lösung vorschlagen?	May I suggest another solution?	vorschlagen	0	0
Ich hoffe, dass du die Reise genießt.	I hope you enjoy the trip.	genießt	0	0
Bittere Erfahrungen haben mich gelehrt: Glück und Reichtum locken Neider. Leider!	Bitter experience has taught me that happiness and wealth attract the envious. Unfortunately!	locken	0	0
Du siehst umwerfend aus.	You look very beautiful.	umwerfend	0	0
Was ist dein wahres Ziel?	What's your real goal?	wahres	0	0
Dieser Illustrierten zufolge wird meine Lieblingsschauspielerin nächstes Frühjahr eine Jazzmusikerin heiraten.	According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	zufolge	0	0
Er hebt seinen Arm.	He raises his arm.	hebt	0	0
Sie können mir nichts befehlen.	You can't give me orders.	befehlen	0	0
Sie kam mit dem Finger dazwischen, als sie die Autotür schloß.	She shut the car door on her finger.	dazwischen	0	0
Ich kenne einen Kerl, der Smith heisst.	I know a guy named Smith.	heisst	0	0
Ich bedaure auch nichts.	I don't regret anything either.	bedaure	0	0
Ich bin Moslime, wobei ich davor Christin war.	I'm Muslim and Christianity is my previous faith.	wobei	0	0
Sie wurde von einem Pferd getreten.	She got kicked by a horse.	getreten	0	0
Nix für ungut!	No hard feelings!	ungut	0	0
Es ist lustig, wie man im Deutschen ein Verb nehmen, es halbieren und über einen Satz mit fünf Nebensätzen verteilen kann.	It's funny how German can take a verb, cut it in half, and spread it over a five-clause sentence.	verteilen	0	0
Tom ist sehr organisiert.	Tom is very organized.	organisiert	0	0
Meine Großmutter ist mit fünfundachtzig Jahren noch sehr aktiv.	My grandmother is still very active at eighty-five.	aktiv	0	0
„Was hast du denn mit diesen Liebesbriefen von Akemi vor? Das sind ja eine ganze Menge.“ – „Die können weg.“ – „Alles klar. Dann werfe ich sie weg, nachdem ich sie mir mal durchgesehen habe.“ – „Ha! Her damit! Die werfe ich selbst weg.“	"What do you plan to do with these love letters from Akemi? There's a whole load of them." "They can go." "All right. I'll throw them away after I've had a look through them." "Ha! Give 'em here. I'll throw them away myself."	werfe	0	0
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.	You still haven't answered Tom's letter.	beantwortet	0	0
Es fiel Tom schwer, Anschluss an seine Klassenkameraden zu finden. Auf dem Schulhof stand er meist allein in einer Ecke herum.	Tom found it hard to make friends with his classmates. For much of the time, he stood alone in a corner of the school playground.	meist	0	0
Schreiben Sie ihr Geburtsdatum hierhin.	Write your date of birth here.	hierhin	0	0
Um ein Haar wäre ich von einem Auto überfahren worden.	I narrowly escaped being run over by a car.	überfahren	0	0
Tom versuchte, logisch zu denken.	Tom tried to think logically.	logisch	0	0
Welches war das erste französische Wort, das du gelernt hast?	What was the first word you learned in French?	französische	0	0
Auf seiner Italienreise besuchte er mehrere für ihre malerische Schönheit bekannte Städte wie etwa Neapel und Florenz.	On his tour of Italy, he visited several cities which are famous for their scenic beauty, for instance, Naples and Florence.	bekannte	0	0
Ich habe eine Mathematiknachhilfelehrerin für Tom engagiert.	I hired a math tutor for Tom.	engagiert	0	0
Dieses Spiel war manipuliert.	That game was rigged.	manipuliert	0	0
Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ kommen vom altnordischen „eru“.	Both English "are" and Danish "er" come from Old Norse "eru."	are	0	0
Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	A colleague kept me talking on Friday, which meant I missed the meeting.	sodass	0	0
Ich würde nie mit Steinen nach jemandem schmeißen.	I'd never throw rocks at anybody.	schmeißen	0	0
Er ist gestern aus dem Ausland zurückgekehrt.	He returned from abroad yesterday.	zurückgekehrt	0	0
Ich habe dieses Thema eröffnet.	I started this topic.	eröffnet	0	0
Eine Biene summt.	A bee buzzes.	summt	0	0
Tom möchte Französisch unterrichten.	Tom would like to teach French.	unterrichten	0	0
Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.	He will do anything to make money.	verschaffen	0	0
Er verlobte sich mit meiner Cousine.	He got engaged to my cousin.	verlobte	0	0
Ich würde mein Zimmer gern cremeweiß streichen.	I'd like to paint my room off white.	streichen	0	0
Der Geruch der Blumen drang durch die offenen Fenster des Busses.	The smell of the flowers came in through the open windows of the bus.	offenen	0	0
Mein Großvater liest so gern, dass nicht ein einziger Tag vergeht, an dem er nicht ein Buch öffnet.	My grandfather is so fond of reading that not a day passes in which he doesn't open a book.	vergeht	0	0
Die meisten Schachbücher zielen darauf ab, den Lesern zu helfen, ihr Spiel zu verbessern.	Most chess books aim to help readers improve their chess.	zielen	0	0
Wenn du nur wüsstest, in welcher Lage ich mich befinde.	If you only knew what kind of a situation I am in.	wüsstest	0	0
Wie viel Geld schuldet Tom Ihnen?	How much money does Tom owe you?	schuldet	0	0
Ist es wahr, dass sie planen, den Mindestlohn zu erhöhen?	Is it true they're planning on raising the minimum wage?	erhöhen	0	0
Zu Hause ist’s am schönsten.	No place is like home.	schönsten	0	0
Wen rufe ich an, wenn in mein Auto eingebrochen wurde?	Who do I call if my car has been broken into?	eingebrochen	0	0
Wir haben uns königlich amüsiert.	We've enjoyed ourselves immensely.	amüsiert	0	0
Tom erwähnte keine Gründe für sein verspätetes Kommen.	Tom didn't mention any reason for why he was late.	erwähnte	0	0
Das ist das geringste Problem.	That's the least of it.	geringste	0	0
In welchem Hotel wirst du übernachten?	What hotel will you be staying at?	übernachten	0	0
Hast du keine Angst, von dem Virus infiziert zu werden?	Aren't you afraid of getting infected by the virus?	infiziert	0	0
Quentin kommt aus einer vornehmen Familie, wo man „supper“ statt „dinner“ sagt. Da, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	dinner	0	0
Ich rieche Benzin.	I smell gas.	rieche	0	0
Es ist möglich, mit den sogenannten „besetzten Gebieten“ im Osten legal Geschäfte zu machen, aber Schmuggler umgehen das lästige rechtliche Prozedere und entscheiden sich für die klammheimliche Lieferung ihrer Waren.	One can legally do business with the so-called “occupied territories” in the east, but smugglers circumvent cumbersome legal procedures and opt to deliver goods clandestinely.	legal	0	0
Er lügt, ich merke es immer.	He's lying, I can always tell.	merke	0	0
Ich würde mir einen größeren Fernseher kaufen, wenn ich den Platz dafür hätte.	I'd buy a larger TV if I had room for it.	größeren	0	0
Der Junge wurde, ohne dass er’s merkte, von seiner Mutter bewacht.	His mother discreetly kept an eye on the boy.	bewacht	0	0
Er wollte an der Schule Englisch lehren.	He wanted to teach English at school.	lehren	0	0
Wir werden dem Komitee unsere Idee präsentieren.	We will present our idea to the committee.	präsentieren	0	0
Laßt uns mal etwas Musik auflegen!	Let's put some music on.	auflegen	0	0
Zwei Wochen sind vergangen und ich habe dich nicht gesehen.	A fortnight has passed and I haven't seen you.	vergangen	0	0
Ihr Vögel fangt wirklich an, mir auf den Geist zu gehen!	You guys are really starting to get on my nerves.	fangt	0	0
Bringen Sie einen Sprengsatz an der Tür an, um sie zu sprengen.	Place a charge on the door to blow it up.	sprengen	0	0
Du solltest Tom einsperren lassen.	You should have Tom arrested.	einsperren	0	0
Er ist ein wahrer Gentleman.	He is a true gentleman.	wahrer	0	0
Das Bett ist zu breit, um durch die Tür zu passen.	The bed is too wide to fit through the door.	breit	0	0
Sag Tom, dass ich darauf pfeife!	Tell Tom I don't care.	pfeife	0	0
Mit solchen wie ihm treibst du dich besser nicht herum.	You don't want to hang out with people like him.	treibst	0	0
Thomas rannte weg.	Tom ran away.	rannte	0	0
Jeder, der wegen einer strafbaren Handlung beschuldigt wird, hat das Recht, als unschuldig zu gelten, solange seine Schuld nicht in einem öffentlichen Verfahren, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien gehabt hat, gemäß dem Gesetz nachgewiesen ist.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	beschuldigt	0	0
Tom wurde auf die Intensivstation verlegt.	Tom was transferred to the intensive care unit.	verlegt	0	0
Überall in den Fenstern im Land tauchen Regenbogenbilder auf.	Drawings of rainbows have started appearing in windows across the country.	tauchen	0	0
Ich habe Tom viel zu verdanken.	I owe Tom a great deal.	verdanken	0	0
Das war unschön, ich habe aber gut gelacht.	That wasn't nice, but I had a good laugh.	gelacht	0	0
Ich wollte nur versuchen, behilflich zu sein.	I was just trying to be helpful.	behilflich	0	0
Was sind Ihrer Meinung nach die wichtigsten Aufgaben auf dem Gebiet des Umweltschutzes?	What do you think are the most important tasks we face in protecting the environment?	wichtigsten	0	0
Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.	Our plane took off exactly at 6 p.m.	exakt	0	0
Ich kann ihr nicht widerstehen.	I can't resist her.	widerstehen	0	0
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass der Lehrer die Ausrede glauben wird, die Tom dafür hat, dass er nicht rechtzeitig mit den Hausaufgaben fertig geworden ist.	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.	höchst	0	0
Sie haben das Auto auf dieser Straße zurückgelassen.	They left the car in this street.	zurückgelassen	0	0
Sie müssen gespürt haben, daß etwas nicht stimmt.	You must've sensed something was wrong.	gespürt	0	0
Philosophie ist ein interessantes Fach.	Philosophy is an interesting subject.	interessantes	0	0
Sie verwandten eine Hochgeschwindigkeitskamera.	They used a high-speed camera.	verwandten	0	0
Wir wollen sehen, was sich ermitteln lässt.	Let's see what we can find out.	ermitteln	0	0
Warum riechst du nach Frauenparfum? Kommst du wirklich von der Arbeit, oder warst du noch woanders?	Why do you smell of women's perfume? Have you really come from work, or were you somewhere else?	riechst	0	0
Auf der Hälfte der Strecke sah Tom noch wie der sichere Sieger aus.	At the halfway mark, Tom still looked like the certain winner.	sichere	0	0
Ich teile sämtliche literarischen Werke in zwei Kategorien ein: die, die mir gefallen, und die, die mir nicht gefallen. Andere Kriterien gibt es für mich nicht.	I divide all literary works into two categories: those I like and those I don't like. No other criterion exists for me.	sämtliche	0	0
Maria hat gekündigt, weil ihr eine Gehaltserhöhung verweigert worden war.	Mary resigned because they refused to give her a raise.	gekündigt	0	0
Von den beiden Tabletten in der Schachtel war die eine tödlich giftig, die andere jedoch völlig harmlos.	Of the two pills in that box, one was of the most deadly poison, and the other was entirely harmless.	harmlos	0	0
Wenn das Bezugswort this, that, these oder those ist, benutzt man gewöhnlich which.	When the antecedent is this, that, these or those it is usual to use 'which'.	this	0	0
Der Pluto besteht aus einem großen Steinkern, welcher von einer dicken Eisschicht umgeben ist.	Pluto is composed of a large rocky core wrapped in thick layers of ices.	dicken	0	0
Ich will, dass Tom hier rauskommt.	I want Tom out of here.	rauskommt	0	0
In bezug auf sich selbst kann man sich manchmal sehr stark irren.	The things you think about yourself can sometimes be very, very wrong.	bezug	0	0
Er benötigt Helfer.	He needs assistants.	benötigt	0	0
Überall auf dem Landweg lagen Kuhfladen.	There were cowpats all over the track.	lagen	0	0
Worte wissen Dinge über uns, die uns über sie unbekannt.	Words know things about us that we don't know about them.	unbekannt	0	0
Was hat Ihr Hund gefressen?	What did your dog eat?	gefressen	0	0
Dieser Fisch enthält kein Gift.	This fish is free from poison.	enthält	0	0
Der Hund jaulte, als Anna zu singen anfing.	The dog howled when Anna started singing.	anfing	0	0
Tom dachte, du kümmerst dich da drum!	Tom thought you were doing it!	kümmerst	0	0
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?	Are there any famous musicians on the stage?	berühmte	0	0
Es wurde immer schwieriger, die Situation in den Griff zu bekommen.	It became increasingly difficult to get to grips with the situation.	schwieriger	0	0
Ich scherze nicht!	I'm not kidding!	scherze	0	0
Wie lange dauert es noch, bis das Spiel anfängt?	How long before the game starts?	anfängt	0	0
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	You're just running away from life's problems.	läufst	0	0
Sie bekannten sich nur mit Lippenbekenntnissen zum Umweltschutz, verschmutzten aber weiterhin den Fluss.	They gave lip service to environmental protection, but continued polluting the river.	bekannten	0	0
Maria und Anna rasen auf der Straße, Stoßstange an Stoßstange.	Mary and Anna are racing down the road, bumper to bumper.	rasen	0	0
Autofahren ist in Rom nicht zu empfehlen.	Driving in Rome is not recommended.	empfehlen	0	0
Dieses Jahr wird noch härter als das vorige.	This year will be even tougher than last.	härter	0	0
Was hast du geträumt, als ich dich geweckt habe?	What were you dreaming about when I woke you?	geweckt	0	0
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.	Tom just got promoted to manager.	befördert	0	0
Ich weiß, daß Sie so empfinden wie ich.	I know you feel like I feel.	empfinden	0	0
In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	In Esperanto, nouns end with "o". Plurals are formed with the addition of "j".	j	0	0
Er sagte, dass ihm das Sorgen bereite.	He said that worried him.	bereite	0	0
Tom kam zu dem Schluss, dass Maria an allem, was er auch täte, etwas auszusetzen hätte.	Tom came to the conclusion that no matter what he did, Mary wouldn't like it.	täte	0	0
Tom benutzte einen Zahnstocher.	Tom used a toothpick.	benutzte	0	0
Wegen Regens haben wir das Picknick abgesagt.	We cancelled the picnic because of the rain.	abgesagt	0	0
Die Battieren hier sind noch völlig unverbraucht. Sie sind quasi neu.	These batteries are still fully charged. They're as good as new.	quasi	0	0
Mutti kocht in der Küche.	Mum is cooking in the kitchen.	kocht	0	0
Wir sind zusammen reingekommen.	We came in together.	reingekommen	0	0
Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	Can't you hear all the car horns beeping behind us?	hupen	0	0
Er rannte die Treppe hinunter.	He ran down the stairs.	hinunter	0	0
Der Tag war schnell vorüber.	The day went by quickly.	vorüber	0	0
Manches lässt sich nicht in Worten ausdrücken.	There are some things that cannot be expressed in words.	ausdrücken	0	0
Leute, die sich im Internet einer perfekten Grammatik bedienen, sind äußerst einschüchternd.	People who use perfect grammar on the internet are extremely intimidating.	perfekten	0	0
Tom folgte nicht nach.	Tom didn't follow.	folgte	0	0
Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	Emilio di Cavalieri was a Renaissance composer.	di	0	0
Pinguine leben hauptsächlich in der Antarktis.	Penguins live mainly in the Antarctic.	hauptsächlich	0	0
Es war einmal ein braver Bauersmann, der hatte einen Esel, der hatte ihm viele Jahre treu gedient, aber jetzt wurde er alt, und mit jedem Tage gelang ihm die Arbeit immer schlechter.	An honest farmer had once an ass that had been a faithful servant to him a great many years, but was now growing old and every day more and more unfit for work.	braver	0	0
Mehr als zwanzig Prozent der Bevölkerung hat ein Auto.	More than 20% of the population owns a car.	zwanzig	0	0
Der Anthropologe berichtet, dass in der Gegend sonderbare Bräuche fortbestehen.	The anthropologist says odd customs do persist in the region.	berichtet	0	0
Ein Muttersprachler hat meine Fehler korrigiert.	A native corrected my mistakes.	korrigiert	0	0
Mit verdächtig feuchten Augen stand Matthew auf und ging nach draußen.	Matthew, with a suspicious moisture in his eyes, got up and went out-of-doors.	verdächtig	0	0
Du legst dich besser ins Bett.	You'd better go to bed.	legst	0	0
Was hat sie so aufgebracht?	What made her so angry?	aufgebracht	0	0
Das Englische ist ein bisschen altertümlich und gestelzt, aber nicht falsch. Ich füge dem japanischen Satz die vorgeschlagene Version als alternative Übersetzung hinzu.	The English is a bit old-fashioned and stilted, but not incorrect. I'll add the suggested version as an alternative translation to the Japanese sentence.	alternative	0	0
Mit dem Teleskop kann man ferne Dinge sehen.	One can see faraway objects with a telescope.	ferne	0	0
Er holte sein Messer hervor.	He took out his knife.	holte	0	0
Ich richte es ihm aus, wenn ich es nicht vergesse.	I'll tell him, if I don't forget.	richte	0	0
Ich denke, das kann nur die Zeit weisen.	I think only time will tell.	weisen	0	0
Wie ist dir die Flucht gelungen?	How did you manage to escape?	gelungen	0	0
Ihre Lebenszeichen werden ständig überwacht.	Her vital signs are being closely monitored.	überwacht	0	0
Wir hatten eine schwierige Zeit.	We had a rough time.	schwierige	0	0
Vielleicht habe ich mich nicht klar genug ausgedrückt.	Perhaps I didn't make myself clear.	ausgedrückt	0	0
Tom riss den Briefumschlag auf.	Tom ripped open the envelope.	riss	0	0
Fünfzehn oder zwanzig Schritte vor mir raste irgendein Tier über die Straße. Es gelang mir gerade noch, rechtzeitig zu bremsen.	Fifteen or twenty paces ahead of me, an animal dashed across the road. I just managed to brake in time.	bremsen	0	0
Das Paar streitet derzeit nicht häufig, aber pflegte es ausgiebig zu tun.	The couple doesn't fight often these days, but they used to a lot.	häufig	0	0
Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	This work is too heavy and exhausting for a single woman. I will activate my robot!	aktivieren	0	0
Tom sagt, dass ihm die Arbeit Spaß mache, wenn sie auch anstrengend sei.	Tom says he enjoys what he does, despite the hard work.	anstrengend	0	0
Warum antwortet niemand?	Why does nobody answer?	antwortet	0	0
Das Flugzeug startet um 17.30 Uhr.	The plane departs at 5.30 pm.	startet	0	0
Ich mache das ein andermal.	I will do it some other time.	andermal	0	0
Heutzutage behandeln Eltern ihre Kinder stärker als Gleichgestellte als früher und ein Kind erhält mehr Freiheiten, seine eigenen Entscheidungen zu treffen.	Nowadays parents treat their children more as equals than they used to and the child is given more freedom to make his or her own decisions in life.	erhält	0	0
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du die Schule schmeißt.	I think you'll regret it if you drop out of school.	schmeißt	0	0
Es war Tom, als wolle Maria, dass er sie küsse, doch dieweil er sich nicht sicher war, so tat er’s nicht.	Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	küsse	0	0
Wenn ihr mit dem Essen fertig seid, räume ich den Tisch ab.	I'll clear the table when you've finished your meal.	räume	0	0
Wenn man eine rote Ampel überfährt, riskiert man, einen Unfall zu verursachen.	If you run a red light, you risk causing an accident.	riskiert	0	0
Das hätte verhindert werden können.	That could've been prevented.	verhindert	0	0
Du scheinst wohl zu wollen, dass ich dir das ausrede.	You seem to want me to talk you out of it.	ausrede	0	0
Der Patient muss sofort operiert werden.	The patient needs to be operated on immediately.	operiert	0	0
Es ist unfassbar, einfach unfassbar!	It's unbelievable, just unbelievable!	unfassbar	0	0
Automobile werden in Fabriken hergestellt.	Cars are made in factories.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	My sweater is purple.	lila	0	0
Die Küche ist nach Süden gerichtet.	The kitchen faces south.	gerichtet	0	0
Wir fordern dich auf mitzumachen.	We encourage you to participate.	fordern	0	0
Ich stand früh auf, um fischen zu gehen.	I got up early to go fishing.	fischen	0	0
Das ist eine kriminelle Handlung und du wirst sicherlich dafür bestraft werden!	That is a criminal offense, and you will surely be punished!	kriminelle	0	0
Es war sehr kalt in jenem Winter.	It was very cold that winter.	jenem	0	0
Es gibt ein Gesetz, das verbietet, Abfall achtlos wegzuwerfen, aber dem wird selten Geltung verschafft.	There is a law against dropping litter, but it's rarely enforced.	verschafft	0	0
Maria räuspert sich.	Mary is clearing her throat.	räuspert	0	0
Bin ich unsichtbar?	Am I invisible?	unsichtbar	0	0
Sie scheinen bereits ersetzt worden zu sein.	It looks like you've already been replaced.	ersetzt	0	0
Sie hat mich als blödes Miststück bezeichnet.	She called me a stupid bitch.	blödes	0	0
Hört sich das doof an?	Does that sound stupid?	doof	0	0
Nichts ist so wertvoll wie Freundschaft.	Nothing is so valuable as friendship.	wertvoll	0	0
Wir müssen dringend operieren.	We have to operate urgently.	operieren	0	0
Tom war der erste, der Marias Begabung für Musik erkannte.	Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.	erkannte	0	0
Tom stieg aus dem Wagen und ging so unauffällig wie möglich ins Tankstellengebäude. Obwohl er es schon einige Male gemacht hatte, konnte er sich eines Anfluges von schlechtem Gewissen ob der Tat dennoch nicht erwehren. Er versuchte, dieses Gefühl irgendwie loszuwerden, als er sich einige eisgekühlte Sechserpacks und eine Tüte Brezeln nahm und sich in die Warteschlange stellte.	Tom got out of the car and went into the gas station as inconspicuously as possible. Even though he had done this several times before, he still couldn’t help but feel a pang of guilt at what he was doing. He tried to brush that feeling aside as he grabbed a couple of ice cold six-packs and a bag of pretzels and waited in line.	loszuwerden	0	0
Ich schreibe dir heute, damit du dir nicht unnötig Gedanken um mich machst.	I am writing to you today so you don't start worrying about me unnecessarily.	unnötig	0	0
Ich begleite dich nach Hause.	Let me take you home.	begleite	0	0
Hör auf, dich zu wehren!	Stop resisting!	wehren	0	0
Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	You have an imaginative, artistic and pretty romantic personality.	romantische	0	0
Kann ich Sie zurückrufen?	Can I call you back?	zurückrufen	0	0
Der platte Vortrag langweilte das Publikum.	The lecture, dull as dishwater, bored the audience.	platte	0	0
Er rührt alkoholische Getränke nie an.	He never touches alcoholic drinks.	rührt	0	0
Er hat mir versichert, dass er auf mich warten würde.	He assured me that he would wait for me.	versichert	0	0
Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	Dorenda really is a nice girl. She shares her cookies with me.	teilt	0	0
Hier spricht man nicht nur englisch, sondern auch russisch.	Not only English is spoken here, but also Russian.	russisch	0	0
Shakespeare hat viele wundervolle Liebesgedichte geschrieben.	Shakespeare wrote many beautiful love poems.	wundervolle	0	0
Warum guckst du nicht?	Why don't you have a look?	guckst	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	fließt	0	0
Mir ist ganz elend zumute. Ich habe kaum Freunde und wenig Geld.	I’m miserable. I’ve got few friends and little money.	elend	0	0
Das Kind unterbrach andauernd das Gespräch ihrer Mutter.	The child was constantly interrupting her mother's conversation.	andauernd	0	0
Der Vogel fliegt ungeheuer schnell.	The bird flies amazingly quickly.	ungeheuer	0	0
Ich versuche, fit zu werden.	I'm trying to get fit.	fit	0	0
Das ist eine gefährliche Kurve. Es ist dort schon zu vielen Unfällen gekommen.	That's a dangerous bend. There've been a lot of accidents there.	gefährliche	0	0
Wenn der dritte Weltkrieg mit Atomwaffen geführt wird, dann der vierte mit Stock und Stein.	If World War III is fought with nuclear weapons, World War IV will be fought with sticks and stones.	vierte	0	0
Sie verbrachte den gesamten Abend in ihrem Schlafzimmer.	She spent the entire evening in her bedroom.	verbrachte	0	0
Ich trete nicht gerne vor anderen Leute auf.	I do not like to perform in front of others.	trete	0	0
Die politische Situation hat sich geändert.	The political situation has changed.	politische	0	0
Als ich aufstand, stand die Sonne schon hoch am Himmel.	When I got up, the sun was already high in the sky.	aufstand	0	0
Weil keiner der Kandidaten die absolute Mehrheit erreicht hat, kommt es nächsten Sonntag zur Stichwahl.	Since neither candidate has achieved an overall majority, there'll be a run-off next Sunday.	absolute	0	0
Wie viel habt ihr ausgegeben?	How much did you spend?	ausgegeben	0	0
Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.	This dam supplies us with water and electricity.	versorgt	0	0
Wir haben sowohl ein Haus auf dem Land als auch eine Wohnung in London.	We have a house in the country as well as a flat in London.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, dass ihr jemanden dazu werdet bringen können.	It's unlikely you'll be able to persuade anyone to do that.	unwahrscheinlich	0	0
Er weiß, wie er sein Publikum fesseln kann.	He knows how to captivate his audience.	fesseln	0	0
Tom setzte den Gitarrenkasten ab, damit er Maria umarmen konnte.	Tom put the guitar case down so he could hug Mary.	umarmen	0	0
Er hat sie begleitet.	He accompanied her.	begleitet	0	0
Ich habe uns einen früheren Flug gebucht.	I booked us an earlier flight.	früheren	0	0
Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	I think that an angel watches over me.	wacht	0	0
Mir ist gerade etwas eingefallen.	I've just remembered something.	eingefallen	0	0
Ich schneide ihre Haare nicht.	I don't cut their hair.	schneide	0	0
Aber einhundert Jahre später ist der Neger immer noch nicht frei. Einhundert Jahre später ist das Leben des Negers leider immer noch von den Handfesseln der Rassentrennung und den Ketten der Diskriminierung eingeschränkt. Einhundert Jahre später lebt der Neger immer noch auf einer einsamen Insel der Armut in der Mitte eines weiten, weiten Ozeans des materiellen Wohlstandes. Einhundert Jahre später vegetiert der Neger immer noch an den Rändern der amerikanischen Gesellschaft dahin und befindet sich im Exil in seinem eigenen Land.	But one hundred years later, the Negro still is not free. One hundred years later, the life of the Negro is still sadly crippled by the manacles of segregation and the chains of discrimination. One hundred years later, the Negro lives on a lonely island of poverty in the midst of a vast ocean of material prosperity. One hundred years later, the Negro is still languished in the corners of American society and finds himself an exile in his own land. And so we've come here today to dramatize a shameful condition.	weiten	0	0
Das Gehalt eines Astronauten wird nach der Besoldungstabelle für den öffentlichen Dienst bemessen. Astronauten rangieren dabei zwischen den Stufen „GS 12“ und „GS 13“ mit einem Jahreseinkommen von 65 140 Dollar bzw. 100 701 Dollar.	An astronaut's salary is based on the civil service pay scale. Astronauts are ranked between a GS12, which earns $65,140 a year, and a GS13 that earns $100,701 a year.	öffentlichen	0	0
Ich verbiete Ihnen, sie zu beleidigen!	I forbid you to insult her.	beleidigen	0	0
Siberien, das man eigentlich für seine klirrend kalten Wetterverhältnisse kennt, wird zur Zeit von einer tropischen Hitzewelle getroffen: in der russischen Stadt Werchojansk ist es am 20. Juni zu einer Rekordtemperatur von 38 °C gekommen.	Siberia, famous for its bitterly cold weather, has been experiencing a tropical heat wave, with temperatures reaching a record 38 degrees Celsius June 20 in the Russian town of Verkhoyansk.	russischen	0	0
Nur ein Drittel der Mitglieder erschien zur Versammlung.	Only one third of the members turned up at the meeting.	erschien	0	0
Ich wünsch dir was.	I'm making a wish for you.	wünsch	0	0
Sterne stoßen Gammastrahlen aus, wenn sie explodieren.	Stars emanate gamma rays when they explode.	explodieren	0	0
Wenn man diese Liste liest, kommt man jedoch nicht umhin, sich darüber zu wundern, dass etwas Wichtiges fehlt.	Reading this list, you can't help but wonder whether something important is missing.	wundern	0	0
Du möchtest einen französischen Film sehen, nicht wahr?	You want to see a French movie, right?	französischen	0	0
Ich habs die ganze Zeit gewusst.	I've known it all along.	habs	0	0
Der Astrologie zufolge beeinflussen die Phasen des Mondes unser Leben.	According to astrology, moon phases influence our lives.	beeinflussen	0	0
Draußen steht ein nasser Hund vor einer verschlossen Tür, reckt den Hals und heult auf.	Outside, standing in front of a locked door, is a wet dog, craning its neck and howling.	heult	0	0
Wozu sollte man irgendwo hinfahren?	What's the point of driving anywhere?	hinfahren	0	0
Ich als Amerikaner empfinde das als beleidigend.	As an American, I find that offensive.	empfinde	0	0
Ich habe Fußball schon immer gemocht.	I've always liked soccer.	gemocht	0	0
Die Katze schlich sich an den nichtsahnenden Vogel heran.	The cat sneaked up on the unsuspecting bird.	heran	0	0
Versuch nicht, mich zu ärgern!	Don't try to make me angry.	ärgern	0	0
Du klingst nicht überzeugt.	You don't sound convinced.	klingst	0	0
Die Ratten, die wir für die Landminensuche einsetzen, sind auch leicht zu halten und zu füttern. Sie fressen nur Obst und Gemüse, das in der Region angebaut wird, und da die Ausbildung etwa ein Jahr erfordert, ist es gar nicht von so langer Dauer, dass wir sie hierbehalten und für Haltungs- und Ausbildungskosten aufkommen müssen.	The rats we use to help us find landmines are easy to house and feed. They only eat fruits and vegetables that are grown locally, and the training takes about a year, so there's not such a long time that we have to house them, to pay for them and pay for the training.	erfordert	0	0
Der Vater ist immer unsicher.	The father is always uncertain.	unsicher	0	0
Nach zehn Monaten sind die Gesprächspartner an den runden Tisch zurückgekehrt.	After ten months, the parties have returned for round-table talks.	runden	0	0
Der Mann stellt sich vor, dass er ein junges Mädchen vor sich sieht.	The man is imagining he sees a young girl.	junges	0	0
Es war so gruselig.	It was so scary.	gruselig	0	0
An Tom wurde ein positiver Kokaintest durchgeführt.	Tom has tested positive for cocaine.	durchgeführt	0	0
Tom stieg aus dem Bett und schaltete das Licht ein.	Tom got out of bed and turned on the light.	stieg	0	0
Tom kann sich nicht erinnern, zugestimmt zu haben, Maria zu helfen.	Tom doesn't remember agreeing to help Mary.	zugestimmt	0	0
Lehn dich zurück und genieße es!	Sit back and enjoy it.	genieße	0	0
Er verteidigt und schützt seine Familie.	He defends and protects his family.	schützt	0	0
Tom blieb konzentriert.	Tom kept focused.	konzentriert	0	0
Ich schäme mich für mein schlechtes Englisch.	I am ashamed of my poor English.	schäme	0	0
Ich habe für Sie das beste Zimmer des Hotels reserviert.	I booked the best room in the hotel for you.	reserviert	0	0
Kaum hatte auf den Wellen des Meeres der Morgen seinen Mantel ausgebreitet, bestickte die Sonne ihn mit goldenen Fäden.	As soon as the morning spread its cloak across the sea waves, the sun embroidered it with golden threads.	goldenen	0	0
Tom ist nie nüchtern.	Tom is never sober.	nüchtern	0	0
Tom erschießt Mary, wenn er das rausfindet!	Tom is going to shoot Mary if he finds out!	erschießt	0	0
Nach einer im Jahre 2012 durchgeführten Untersuchung sind 53 % der Ehen auf der Welt arrangiert.	According to a 2012 study, 53% of marriages around the world are arranged.	arrangiert	0	0
Die Tragödie hat mich seelisch verwundet.	The tragedy left a scar on my mind.	verwundet	0	0
Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	Do you know how it feels to translate a hundred similar variations of a sentence?	anfühlt	0	0
Wer ihn anhat, weiß am besten, wo der Schuh drückt.	The wearer knows best where the shoe pinches.	drückt	0	0
Tom musste seinen Vortrag wegen Krankheit absagen.	Tom had to cancel his lecture because he was sick.	absagen	0	0
Bitte behalt das Geld für mich.	Keep this money for me.	behalt	0	0
Ich arbeite seit einiger Zeit beim Sicherheitsdienst.	I've been working as a security guard.	einiger	0	0
Die russische Sprache kennt keine Artikel.	There are no articles in Russian.	russische	0	0
Ich versuche nicht, euch zu beeindrucken.	I'm not trying to impress you.	beeindrucken	0	0
Nach der unheilverkündenden Äußerung des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.	After the doctor's ominous statement, it was clear that he had some gloomy news for the patient.	düstere	0	0
Ich war schon mehrere Male geschäftlich in Boston.	I've been to Boston several times on business.	geschäftlich	0	0
Er war egoistisch.	He was selfish.	egoistisch	0	0
Er hat seine Bücher in ein Antiquariat gebracht. Die haben nur Platz weggenommen.	He took his books to a second-hand bookshop. They were just taking up space.	weggenommen	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	The little words "la", "li", "e", "ni", and "pi" are the pillars of the sentence in Toki Pona.	li	0	0
Schreib den Aufsatz und lass dich nicht ablenken.	Write the essay and don't get distracted.	ablenken	0	0
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	I will definitely attend your funeral.	anwesend	0	0
Es ist schwierig, einen einfachen oder kurzen Satz zu schreiben, der nicht langweilig wäre.	It is difficult to write a simple or short sentence that is not boring.	einfachen	0	0
Wir sollten dem Gesetz gehorchen.	We ought to obey the law.	gehorchen	0	0
Er fragte mich, wer das Bild gemalt habe.	He asked me who had painted the picture.	gemalt	0	0
Wir können uns jetzt nicht zurückziehen.	We can't pull back now.	zurückziehen	0	0
Ich muss mein Zimmer aufräumen.	I have to clean my room.	aufräumen	0	0
Ich weiß nicht, ob ich annehmen oder ablehnen soll.	I don't know whether to accept or refuse.	ablehnen	0	0
Drei unbekannte Marineschiffe fahren auf die Halbinsel zu.	Three unidentified naval vessels are heading for the peninsula.	unbekannte	0	0
Ich kann das nur schwer aussprechen.	I can hardly pronounce this.	aussprechen	0	0
Tom ist etwas emotional.	Tom is a little emotional.	emotional	0	0
Darf ich Sie mit einer Bitte belästigen?	May I bother you with a request?	belästigen	0	0
Die neue Pille – mit dem Namen Alli – wäre die erste rezeptfrei zugelassene Diätpille, die die Fettaufnahme blockiert.	The new pill, called Alli, would be the first approved non-prescription diet pill that blocks fat absorption.	blockiert	0	0
Der Große Tiergarten ist eine große öffentliche Parkanlage in der Mitte Berlins.	The Tiergarten is a large public park in the centre of Berlin.	öffentliche	0	0
Diese Linie stellt den Längengrad dar.	This line represents the longitude.	dar	0	0
Es tut mir leid, aber du irrst dich.	I'm sorry, but you're wrong.	irrst	0	0
Bitte leite meine Post an diese Adresse weiter.	Please forward my mail to this address.	leite	0	0
Die sind vorübergehend irgendwo untergekommen.	They've found temporary accommodation somewhere.	vorübergehend	0	0
Tom hat miese Laune.	Tom is in a lousy mood.	miese	0	0
Tom hasste Boston anfangs.	Tom hated Boston at first.	anfangs	0	0
Kuniko ist mit Herrn Nagai verwandt.	Kuniko is related to Mr Nagai.	verwandt	0	0
Ich mag Rauchen nicht, weil es die Gesundheit gefährdet.	I don't like smoking because it's bad for your health.	gefährdet	0	0
Wähle den Satz mit falscher Grammatik aus.	Choose the grammatically incorrect sentence.	falscher	0	0
Wir waren verängstigt und verwirrt.	We were scared and confused.	verängstigt	0	0
Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Das Auto ist silber.	The car is silver.	silber	0	0
Tom aß zum Frühstück eine Pizza.	Tom ate pizza for breakfast.	aß	0	0
Ich weiß, warum du dich freust.	I know why you're happy.	freust	0	0
So eine beschissene Regel, ey.	Such a stupid rule.	beschissene	0	0
Tom sagte, dass er wisse, wo die Leiche vergraben sei.	Tom said he knew where the body was buried.	vergraben	0	0
Ein Seil wurde um den Hals der Kuh gebunden.	A rope was tied around the cow's neck.	gebunden	0	0
Tom wurde in England geboren. Er ist Engländer. Jetzt lebt er in Rußland. Er hat eine doppelte Staatsangehörigkeit: die englische und die russische.	Tom was born in England. He's English. Now he lives in Russia. He has dual citizenship: English and Russian.	doppelte	0	0
Maria hatte eine sehr sanfte Stimme.	Mary's voice was very gentle.	sanfte	0	0
Sie ist in einen tiefen Schlaf gefallen.	She fell into a profound sleep.	tiefen	0	0
Tom ist reicher, als es scheint.	Tom is richer than it seems.	reicher	0	0
Tom fing an, eine fröhliche Melodie zu pfeifen.	Tom started whistling a happy tune.	pfeifen	0	0
Das Gebäude ist in gutem Zustand, aber offensichtlich unbewohnt.	The building's in good nick, though it's obvious no one lives there.	gutem	0	0
Nancy konnte den Schreibtisch nicht allein versetzen.	Nancy couldn't move the desk herself.	versetzen	0	0
Du tötest mich langsam.	You are killing me slowly.	tötest	0	0
Wenn Sie sich der Schiedsgerichtbarkeit unterwerfen, büßen Sie möglicherweise einige Ihrer Rechte ein.	If you agree to binding arbitration, you may forfeit some of your rights.	büßen	0	0
In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	kalten	0	0
Wir wohnen zu zweit in diesem Haus.	Two of us live in this house.	zweit	0	0
Tom kann nicht zwischen Wirklichkeit und Phantasie unterscheiden.	Tom doesn't know the difference between reality and imagination.	unterscheiden	0	0
Damit hatte sie nicht gerechnet.	She had not expected this.	gerechnet	0	0
Ich verstehe euch, wenn ihr nicht sehr schnell sprecht.	I understand you when you don't speak very quickly.	sprecht	0	0
Habt ihr schon einmal mit Tom getanzt?	Have you ever danced with Tom?	getanzt	0	0
Tom brachte Mary bei, wie man sich verteidigt.	Tom taught Mary how to defend herself.	verteidigt	0	0
Du musst den Strom abschalten.	You have to turn off the electricity.	abschalten	0	0
Ich bin nicht besoffen, nur müde.	I'm not drunk, I'm just tired.	besoffen	0	0
Wir sollten erst diese Sache hier abschließen, bevor wir mit etwas Neuem beginnen.	We should deal with this matter first before we start something new.	abschließen	0	0
Das Auto hat angehalten.	The car stopped.	angehalten	0	0
Ich möchte mich an diesen Baum ketten.	I want to chain myself to that tree.	ketten	0	0
Tom reist gern allein.	Tom likes to travel alone.	reist	0	0
Irgendwann merkst du: Esperanto ist unschlagbar.	At some point you will realize: Esperanto is unbeatable.	merkst	0	0
Tom bot mir Tee an.	Tom offered me tea.	bot	0	0
Ich sehe nicht recht, inwiefern uns das helfen wird.	I don't quite see how that's going to help us.	inwiefern	0	0
Ich kaufe immer en gros ein.	I always buy in bulk.	en	0	0
Tom wird es bedauern.	Tom will regret this.	bedauern	0	0
Hat er dich angefasst?	Did he touch you?	angefasst	0	0
Das wird ein heißer Tag werden.	It's going to be a hot day.	heißer	0	0
Er war aufrichtig.	He was frank.	aufrichtig	0	0
Tom wird Sie mit allen Informationen versorgen, die Sie benötigen.	Tom will provide you with all the information you need.	versorgen	0	0
Der Arbeitsschutzinspektor hat die Baustelle sperren lassen.	The occupational safety inspector had the construction zone closed off.	sperren	0	0
Du bist unglaublich naiv.	You are incredibly naive.	naiv	0	0
Hier, nimm das mit! Es könnte sich als nützlich erweisen.	Here, take this with you. It could come in useful.	erweisen	0	0
Sie mussten ihre Fahrzeuge im Schnee zurücklassen.	They had to abandon their vehicles in the snow.	zurücklassen	0	0
Wir müssen feststellen, warum die Maschine nicht richtig funktioniert.	We have to figure out why the machine isn't working properly.	feststellen	0	0
Ich bin neidisch, daß ihr einen guten Chef habt.	I'm jealous of the fact that you guys have a good boss.	neidisch	0	0
Ich rieche Fish and chips.	I can smell fish and chips.	chips	0	0
Wenn ich zur Universität zugelassen werde, werde ich wohl Wirtschaftswissenschaften im Hauptfach belegen.	If they admit me to the university, I think I will major in economics.	zugelassen	0	0
Maria wurde für die beste weibliche Darstellung ausgezeichnet.	Mary won the award for "Best Female Performance".	weibliche	0	0
Tom ist viel schlauer als ich.	Tom is much smarter than I am.	schlauer	0	0
Kannst du den Krach aushalten?	Can you put up with the noise?	aushalten	0	0
Tom konnte gestern Nacht erst nach drei Uhr einschlafen.	Tom couldn't get to sleep till after three last night.	einschlafen	0	0
Als Sekretär kann er das leicht arrangieren.	As a secretary, he can easily arrange that.	arrangieren	0	0
Ich habe versucht, mir das Leben auf dem Mond vorzustellen.	I've tried to imagine life on the moon.	vorzustellen	0	0
Ich habe deine Schlappen unterm Bett gefunden.	I found your slippers under the bed.	unterm	0	0
Er war angespannt, zweifellos, aber gesund.	He was stressed, certainly, but sane.	zweifellos	0	0
Er fuhr rückwärts in die Parklücke.	He backed into his parking space.	rückwärts	0	0
Ich habe Bewegungsmelder angebracht.	I set up motion sensors.	angebracht	0	0
Sie versuchte den Saft aus der Orange zu pressen.	She tried to squeeze the juice from the orange.	pressen	0	0
Im Gedanken, mich schon zu verspäten, trat ich aufs Gas.	I remembered I was late and stepped on the gas.	trat	0	0
Tom missachtete den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers.	Tom disobeyed a direct order from a superior officer.	vorgesetzten	0	0
Das würde ich liebend gerne einmal ausprobieren.	I'd love to try that out.	ausprobieren	0	0
Ein solcher Plan kann nur schwerlich Erfolg haben.	Such a plan can hardly succeed.	solcher	0	0
Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	I did not have sexual relations with that woman.	sexuelle	0	0
Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	She shed plentiful tears when her beloved dog was killed in an accident.	geliebter	0	0
Das Abkommen wurde ignoriert, und ein Krieg brach aus.	War broke out when the treaty was ignored.	ignoriert	0	0
Sie zogen sich an.	You were getting dressed.	zogen	0	0
Viele haben lange gelitten an Unterdrückung und Mangel unter dem Kolonialismus.	Many have long suffered oppression and hardship under colonialism.	gelitten	0	0
Ich drehe mich um 360 Grad und gehe weh.	I turn 360 degrees and walk away.	drehe	0	0
„Ich ertrage das Nichtstun nicht!“, hört man die Leute oft sagen.	"I can't bear to be doing nothing!" you often hear people say.	ertrage	0	0
Am andern Morgen, als sie aufwachten, stand die Sonne schon hoch am Himmel.	When they woke the next morning, the sun was already high in the sky.	andern	0	0
Tom kichert.	Tom is giggling.	kichert	0	0
Er ist reif fürs Irrenhaus.	He's fit for the loony bin.	reif	0	0
„Bist du mit dem Übersetzen des Textes noch immer nicht fertig?“ – „Nein, das schaffe ich heute auch nicht mehr. Du wirst dich bis morgen oder übermorgen gedulden müssen.“	"Haven't you finished translating that text yet?" "No, and I won't have it done today, either. You'll have to wait till tomorrow or the day after."	übermorgen	0	0
Ihre Tasche war sehr schwer, weil sie voller dicker Bücher war.	Her bag was very heavy because it was full of thick books.	dicker	0	0
Anscheinend macht jedes Problem, das wir lösen, ein noch größeres Genie erforderlich, das den Schaden behebt, den die Lösung angerichtet hat.	Seems like every problem we manage to solve requires a greater genius to correct the damage the solution had caused.	angerichtet	0	0
Wir sollten Tom verklagen.	We should sue Tom.	verklagen	0	0
Wie würdest du die beiden vergleichen?	How would you compare the two?	vergleichen	0	0
Tom ging an Maria vorbei, ohne sie überhaupt zu bemerken.	Tom walked past Mary without even noticing her.	bemerken	0	0
Eine vergangene Zeit kann niemand zurückholen.	Nobody can bring back a time gone by.	zurückholen	0	0
Tom ist ein braves Kind.	Tom is a good kid.	braves	0	0
Ich will sichergehen.	I want to be sure.	sichergehen	0	0
Er wird zu den nächstjährigen Wahlen antreten.	He will run for the next year's election.	antreten	0	0
Tom wollte eine Überraschungsfeier für dich organisieren, aber da ich wusste, wie wenig dir das gefallen würde, habe ich es ihm ausgeredet.	Tom wanted to give you a surprise party, but I knew you'd hate it, so I talked him out of it.	organisieren	0	0
Die Touristen schrecken die Tiere davon und stören ihren natürlichen Lebensablauf.	The tourists scare away the animals and disrupt their natural activity patterns.	schrecken	0	0
Wir saßen am Feuer und wärmten uns.	We sat by the fire, warming ourselves.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	We are even.	quitt	0	0
Du bist ein Mensch, den ich respektiere.	You're a person I respect.	respektiere	0	0
Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.	You must educate your tongue to distinguish good coffee from bad.	schulen	0	0
Die Glocke läutet.	The bell is ringing.	läutet	0	0
Warum lachst du?	Why are you laughing?	lachst	0	0
Juristische Terminologie ist für die meisten Laien unverständlich.	Legal terminology is not comprehensible to most laypeople.	unverständlich	0	0
Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	Tom and Mary attempted to murder John.	ermorden	0	0
Rauchen schadet auch denen um einen herum.	Smoking is also harmful to those around you.	schadet	0	0
Tom war mein erster fester Freund.	Tom was my first boyfriend.	fester	0	0
Es ist besser, sich nicht zu rühren, bis über diese Angelegenheit Gras gewachsen ist.	It is better to lie low until this affair blows over.	rühren	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	They dealt with the matter internally.	geregelt	0	0
Die Suche nach den vermissten Buschwanderern wurde bei Sonnenuntergang unterbrochen.	The search for the missing bushwalkers was suspended at sundown.	unterbrochen	0	0
Von der Polizeibehörde erging der Aufruf an das Verbrechen, man möge doch aufgrund des Coronavirus seine kriminellen Machenschaften vorerst einstellen.	The police department asked criminal to stop their criminal activities due to COVID-19.	kriminellen	0	0
Wie könnte ich Sie anlügen?	How could I lie to you?	anlügen	0	0
Bitte beschütze mich vor solch bösen Männern.	Please defend me from such bad men.	beschütze	0	0
Die Konferenz wird übermorgen in Tokyo stattfinden.	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.	stattfinden	0	0
Selbst wenn es dir nicht auf Anhieb gelingt, gib nicht auf!	Even if you can't do it at first, don't give up.	gelingt	0	0
Sind Planeten feste Körper?	Are planets solid bodies?	feste	0	0
Bücher zu lesen ist sehr spannend.	Reading books is very interesting.	spannend	0	0
Moralische Grundsätze sind einfach nur die Haltung, die wir gegenüber Leuten einnehmen, die wir nicht leiden können.	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	einnehmen	0	0
Wenn jemand im Präinternetzeitalter etwas Anstößiges im Fernsehen sagte, wandten sich die Leute brieflich an die Fernsehgesellschaft und teilten mit: „Ich schalte nicht mehr ein.“	Before the internet, if someone said something that offended people on TV, people would write letters to the network and say, ‘I won't be watching anymore.’	schalte	0	0
Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile Wulffs Rücktritt.	In the meantime, the majority of the Germans demand Wulff's resignation.	mittlerweile	0	0
Ich war gerade auf der Post um ein Paket aufzugeben.	I've just been to the post office to send a package.	aufzugeben	0	0
Sag deinen Freunden, was du im Schilde führst.	Tell your friends what you're up to.	führst	0	0
Der ewige Lärm aus der Nachbarwohnung bringt mich noch um den Verstand.	The constant noise coming from the flat next door is driving me mad.	ewige	0	0
Wir beurteilen uns selbst nach unseren Absichten, andere aber nach ihren Taten.	We judge ourselves by our intentions and others by their actions.	beurteilen	0	0
Als der ungepflegte Kassierer träge zwischen dem falschen Ausweis und Toms Gesicht hin- und herblickte, hätte sich Tom am liebsten in die Hose gemacht, indes seine Nerven ihn an Ort und Stelle zu ersticken drohten. Er war jünger als die Oberprimaner, die ihn hierhergeschleppt hatten, und man konnte ihn leicht für einen erwachsenen Mann halten. Es war nicht seine Schuld, dass er so frühreif war!	As the unkempt cashier lazily glanced back and forth between the fake ID and Tom’s face, Tom felt a sudden urge to pee as his nerves threatened to also stifle his breath right then and there. He was younger than the high school seniors that dragged him here, but he was easily mistaken for a grown man. It's not his fault that he was an early bloomer.	erwachsenen	0	0
Sowie ich an eine vernünftige Videokamera komme, fange ich an, Videos aufzunehmen, die ich ins Netz stellen kann.	As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	aufzunehmen	0	0
Diesem armseligen Einfaltspinsel wurden vier Goldstücke geraubt. Nehmt ihn daher und werft ihn ins Gefängnis!	This poor simpleton has been robbed of four gold pieces. Take him, therefore, and throw him into prison.	werft	0	0
Ich sah einige ältere Ehepaare auf Bänken im Park sitzen.	I saw a number of old couples sitting on benches in the park.	ältere	0	0
Es ist Zeit, dass du heiratest.	It's time you got married.	heiratest	0	0
Er rettete einen Matrosen.	He saved a sailor.	rettete	0	0
Wir hätten im Vorhinein einen sorgfältigen Plan aufstellen sollen.	We should have made a careful plan in advance.	aufstellen	0	0
Ich habe euch husten gehört.	I heard you coughing.	husten	0	0
Tom ist vom Pferd gestürzt.	Tom fell off the horse.	gestürzt	0	0
Erwartest du wirklich, dass Tom pünktlich ankommt?	Do you really expect Tom to arrive on time?	ankommt	0	0
Ich habe mehrere deiner Mitspieler befragt, und die finden alle, dass du der beste Spieler der Mannschaft bist.	I've interviewed a number of your teammates, and they all think you're the best player on the team.	befragt	0	0
Tom und Maria spielten ein Brettspiel.	Tom and Mary played a board game.	spielten	0	0
Die sind ins Auto gestiegen und weggefahren.	They got in their car and left.	gestiegen	0	0
Der Zug ist um Punkt fünf abgefahren.	The train left at exactly five o'clock.	abgefahren	0	0
Dieses Shirt muss gewaschen werden.	This shirt needs washing.	gewaschen	0	0
Meine Idee beginnt, Gestalt anzunehmen.	My idea is starting to take shape.	anzunehmen	0	0
Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.	I wrote down his phone number.	have	0	0
Ein gewisser Herr Brown ist heute Morgen gekommen.	A Mr Brown came this morning.	gewisser	0	0
Ich hätte gerne eine Liste der italienischen Wörter, die noch nicht im Korpus vorkommen.	I would like a list of the Italian words that don't appear in the corpus yet.	vorkommen	0	0
Man wird Sie nicht festnehmen.	You won't be arrested.	festnehmen	0	0
„Eine posttraumatische Belastungsstörung kann man höchstens haben, wenn man aus einem Kriegsgebiet kommt.“ – „Die Feststellung ist, sowohl vom medizinischen als auch vom empirischen Standpunkt aus gesehen, falsch!“	"You don't have PTSD unless you were in a warzone." "Medically and empirically speaking, that statement is false."	medizinischen	0	0
Danke für eure offene Meinung!	Thank you for your frank opinion.	offene	0	0
Habt ihr gestern abend gefeiert?	Were you lot celebrating last night?	gefeiert	0	0
Kann ich mich anschließen?	Can I tag along?	anschließen	0	0
Viele Forscher arbeiten an der Entwicklung besserer Batterien, die länger halten und mehr Energie speichern können.	Lots of researchers are working to make better batteries that last longer and hold more energy.	besserer	0	0
Wenn das Leben uns in die Knie zwingt, tanzen wir Limbo!	If life puts us on our knees, let's dance the limbo!	zwingt	0	0
Der gnädige Herr ist noch nicht aufgestanden. Ich schlage vor, Sie versuchen es später noch einmal.	His Lordship's not up yet. I suggest you try later.	gnädige	0	0
Das ist gehüpft wie gesprungen.	It's all the same to me.	gesprungen	0	0
Ich habe viel für mein Land geopfert.	I have made many sacrifices for my country.	geopfert	0	0
Er schob mich beiseite und ging.	He pushed past me.	beiseite	0	0
Die Frau ist dem Mann gleichgestellt und umgekehrt.	Women are equal to men and vice versa.	umgekehrt	0	0
Wusstet ihr, dass das „ti“ im Namen von Kiribati als „s“ ausgesprochen wird?	Did you know that the "ti" in the name of Kiribati is pronounced like "s"?	ausgesprochen	0	0
Wir sehen, dass zu viele Regierungen Journalisten mundtot machen, Meinungsverschiedenheiten beseitigen und den Informationsfluss zensieren.	We see too many governments muzzling journalists, and quashing dissent, and censoring the flow of information.	beseitigen	0	0
Könnten Sie das bitte näher ausführen?	Could you please elaborate?	ausführen	0	0
Tom wurde in eine winzige Zelle mit Blick auf die Straße gesperrt.	Tom was imprisoned in a tiny little cell that looked out on the street.	gesperrt	0	0
Er drehte sich zu mir um.	He turned towards me.	drehte	0	0
Das Gerät wird Ihnen viel Zeit und Arbeit ersparen.	The machine will save you much time and labor.	ersparen	0	0
Werde nicht frech!	Do not be cheeky!	frech	0	0
Ihr dürft gerne wieder bei uns einziehen.	You're welcome to move back in with us.	einziehen	0	0
Er war allein im Dunkeln. Niemand sonst war da – mit Ausnahme eines kleinen Eichhörnchens, das sich hinter einem Baum versteckte.	He was alone in the darkness. There was nobody else, except for a little squirrel hiding behind a tree.	versteckte	0	0
Seine Geschichte ist sehr viel interessanter als ihre.	His story is much more interesting than hers.	interessanter	0	0
Diese Äpfel werden nicht rot, sondern nur gelb, wenn sie reif sind.	These apples don't go red when they ripen, but yellow.	gelb	0	0
Am Sonntag wird Franziskus die Ostermesse feiern und über die Stadt Rom sowie die Welt den Segen Urbi et orbi sprechen.	On Sunday, Francis will celebrate Easter Sunday mass and deliver his Urbi et Orbi blessing to the city of Rome and to the world.	et	0	0
Impfgegner gefährden Menschenleben.	Anti-vaxxers endanger people's lives.	gefährden	0	0
Dem Aussehen des Himmels nach zu urteilen, wird es schneien.	Judging from the look of the sky, it is going to snow.	urteilen	0	0
Sein Gehalt wurde um zehn Prozent erhöht.	His salary was increased by ten percent.	erhöht	0	0
Sie sah einen ihr unbekannten Typen mit ihm sprechen.	She saw some guy she didn't know talking to him.	unbekannten	0	0
Jeder, der wegen einer strafbaren Handlung beschuldigt wird, hat das Recht, als unschuldig zu gelten, solange seine Schuld nicht in einem öffentlichen Verfahren, in dem er alle für seine Verteidigung notwendigen Garantien gehabt hat, gemäß dem Gesetz nachgewiesen ist.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	gelten	0	0
Das wenige, das es gab, versuchte man möglichst gleichmäßig zu verteilen.	Effort was made to share the little there was as equally as possible.	möglichst	0	0
Ich singe manchmal französische Lieder.	I sometimes sing French songs.	singe	0	0
Dieser Minibus fasst fünfundzwanzig Fahrgäste.	This minibus holds twenty-five passengers.	fasst	0	0
Die Außentemperatur lag bei fünfzehn Grad minus, aber die Klimaanlage funktionierte perfekt.	The temperature outside was minus fifteen degrees, but the air conditioning was working perfectly.	minus	0	0
Wir kommen mit demselben Bus.	We're getting the same bus.	demselben	0	0
Ich weiß, daß du dich irgendwo in diesem Zimmer versteckst.	I know that you're hiding somewhere in this room.	versteckst	0	0
„Darf ich mitkommen?“ – „Nein, du musst hierbleiben, um das Haus zu bewachen.“	"Can I come?" "No, you've got to stay here and guard the house."	bewachen	0	0
Das Kind ist dreckig.	The child is dirty.	dreckig	0	0
Die werden Gerüchte über dich verbreiten.	They're going to spread rumors about you.	verbreiten	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	The letters "sch" in German words and "sh" in English are written "ŝ" in Esperanto. That saves space and ink.	sch	0	0
Tom hielt es nicht für angebracht, dass Johannes Maria eine Perlenhalskette schenke.	Tom didn't think it would be appropriate for John to give Mary a pearl necklace.	schenke	0	0
Wie lange brauchtest du, um dich von der Operation zu erholen?	How long did it take you to recover from your operation?	erholen	0	0
Tom bedenkt die Bedürfnisse anderer.	Tom is sensitive to the needs of others.	bedenkt	0	0
Ihre Nase blutet nicht.	Your nose isn't bleeding.	blutet	0	0
Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.	You need to stop complaining all the time about things that can't be changed.	beschweren	0	0
Mikrowellen können ernsthafte Schäden verursachen.	Microwaves can cause serious damage.	verursachen	0	0
Eine große Menschenmenge hatte sich auf der Straße versammelt.	A large crowd had gathered in the street.	versammelt	0	0
Sami trägt diese Brille regelmäßig.	Sami was wearing those glasses regularly.	regelmäßig	0	0
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.	In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	vollen	0	0
Tom wohnte mietfrei in einem kleinen, nicht weit von uns entfernten Haus.	Tom was living rent-free in a small house not too far from us.	wohnte	0	0
Die Feuer in Kalifornien färbten den Himmel orange.	Fires in California turned the skies orange.	orange	0	0
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	My bicycle has a flat tyre.	platten	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Hast du das Buch, das ich dir letztens geliehen habe, schon durchgelesen?	Did you finish the book I lent you the other day?	geliehen	0	0
Wir müssen ihre Anweisungen befolgen.	We must follow their instructions.	befolgen	0	0
Tom belästigt mich unentwegt.	Tom keeps bothering me.	belästigt	0	0
Was denkst du, dass hier vorgeht?	What do you think is going on?	vorgeht	0	0
Mit Elektrizität haben wir heißes Wasser.	With electricity, we have hot water.	heißes	0	0
Das überprüfe ich sofort.	I'll check it straight away.	überprüfe	0	0
Dieser Roman ist 1862 veröffentlicht worden.	This novel was published in 1862.	veröffentlicht	0	0
Na los, erschieß mich.	Go ahead, shoot me.	erschieß	0	0
Khmer ist die offizielle Sprache Kambodschas.	Khmer is the official language of Cambodia.	offizielle	0	0
Ich muss morgen Früh aufbrechen.	I must leave tomorrow morning.	aufbrechen	0	0
Das überlasse ich dir.	I leave it up to you.	überlasse	0	0
Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	What does the word "get" mean in this sentence?	get	0	0
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	verbindet	0	0
Das ist überhaupt nicht überraschend.	This is not at all surprising.	überraschend	0	0
Der Weihnachtsmann hat auf Marias Brief geantwortet.	Santa replied to Mary's letter.	geantwortet	0	0
Der Feige droht nur, wo er sicher ist.	The coward only threatens when he is safe.	droht	0	0
Sprechen Sie italienisch?	Do you speak Italian?	italienisch	0	0
Wenn wir Kinder hätten, würden wir uns ein größeres Haus kaufen.	If we had kids, we'd buy a bigger house.	größeres	0	0
Das gibt Ihnen doch kein Recht zu klagen.	That doesn't give you grounds for complaining.	klagen	0	0
Der Schnee fiel immer dichter.	It snowed heavier and heavier.	dichter	0	0
Sie sind ein großartiger Lehrer!	You're a great teacher!	großartiger	0	0
Es ist gratis.	It is free of charge.	gratis	0	0
Sauron möchte, dass ihn jeder Hobbit fürchtet.	Sauron wants every hobbit to fear him.	fürchtet	0	0
Ich bin hier, um Tom abzuholen.	I'm here to pick up Tom.	abzuholen	0	0
Irgendwas scheint Tom immer noch zu beschäftigen.	Something still seems to be bothering Tom.	beschäftigen	0	0
Unterschätze nicht die unglaubliche Kraft eines einfachen Lächelns und eines freundlichen Wortes.	Don't underestimate the incredible power of a simple smile and a kind word.	unglaubliche	0	0
Sie trägt das selbe Kleid, das sie gestern an hatte.	She is wearing the same dress that she had on yesterday.	selbe	0	0
Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	Tom feels that his team will win the game.	spürt	0	0
Ich habe meinen Bericht gestern abgegeben.	I handed in my report yesterday.	abgegeben	0	0
Seine Ausdrucksweise war dem Anlaß angemessen.	His speech was suitable for the occasion.	angemessen	0	0
Ich wollte ohnehin nicht dahin.	I didn't want to go there anyway.	ohnehin	0	0
Warum lernst du chinesisch?	Why are you learning Chinese?	chinesisch	0	0
Ich wurde nicht angeheuert.	I wasn't hired.	angeheuert	0	0
Kein Mensch wählt das Böse, weil es böse ist; er verwechselt es mit Glück, dem Gut, das er sucht.	No man chooses evil because it is evil; he only mistakes it for happiness, the good he seeks.	wählt	0	0
Der Lehrer hat uns eine lustige Geschichte erzählt.	The teacher told us a funny story.	lustige	0	0
Warum will Tom nicht mit uns abhängen?	Why does Tom not want to hang out with us?	abhängen	0	0
Sie ist im vierten Monat ihrer Schwangerschaft.	She's four months pregnant.	vierten	0	0
Wir sahen ihn nie zögern oder zagen.	We never saw him hesitate or falter.	zögern	0	0
Die nicaraguanischen Indios bezeichnen die anderen Nicaraguaner als „Spanier“.	Nicaraguan Native Americans call other Nicaraguans 'the Spanish.'	bezeichnen	0	0
Ich habe ein seltsames Geräusch gehört.	I heard a funny noise.	seltsames	0	0
Ich weiß nicht, was er beruflich macht.	I don't know what his job is.	beruflich	0	0
Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.	Mt. Fuji is covered with snow in the winter.	bedeckt	0	0
Er gab uns das Signal anzufangen.	He gave us the signal to begin.	anzufangen	0	0
Hier wird nicht geraucht.	There is no smoking here.	geraucht	0	0
Die Soldaten töteten jeden zehnten Mann der aufbegehrenden Bevölkerung.	The soldiers killed every tenth man of the protesting population.	töteten	0	0
Sie hat noch nicht angerufen, seit sie sich nach London begeben hat.	She hasn't phoned since she went to London.	begeben	0	0
Ich hatte Mühe, mich bei dem Lärm verständlich zu machen.	I had trouble making myself heard above the noise.	verständlich	0	0
Tom merkte nicht, dass er seinen Pullover verkehrt herum anhatte.	Tom didn't realize he had his sweater on inside out.	merkte	0	0
Zum Verabreden solltest du versuchen, jemanden zu finden, der dir vom Alter her besser entspricht.	You should try to find somebody closer to your own age to date.	entspricht	0	0
Wenn er es erfährt, wird er sich sehr aufregen.	He'll be very upset when he finds out.	aufregen	0	0
Er jongliert mit drei vollen Mineralwasserflaschen, was schwieriger ist, als man vermuten mag.	He's juggling three full bottles of mineral water which, as you might imagine, is not easy.	vermuten	0	0
Tom hat sich wieder erholt.	Tom has recovered.	erholt	0	0
Um eine Schurkenrolle überzeugend zu spielen, braucht man kein Schurke zu sein. Es genügt, wenn man sich in seinem Bekanntenkreis aufmerksam umsieht.	To play a scoundrel convincingly you don’t need to be a scoundrel. Just take a careful look around among your acquaintances.	überzeugend	0	0
Ich wuchs auf dem Lande auf.	I grew up in the countryside.	wuchs	0	0
Er hat langes Haar.	He has long hair.	langes	0	0
Die fetten Jahre sind vorbei.	The days of plenty are over.	fetten	0	0
Kannst du einen Schlips binden?	Can you tie a tie?	binden	0	0
Das ist alles, was derzeit bekannt ist.	That's all we know at the moment.	derzeit	0	0
Er hat Sie getäuscht.	He misled you.	getäuscht	0	0
Ich mag kein Rindfleisch, und Tom mag auch keines.	I don't like beef and Tom doesn't either.	keines	0	0
Sag mir, wenn der Lehrer anruft.	Tell me when the teacher rings.	anruft	0	0
Tom tauchte plötzlich auf.	Tom appeared suddenly.	tauchte	0	0
Der Neptun weist eine starke Ähnlichkeit zum Uranus auf.	Neptune is very similar to Uranus.	weist	0	0
Wenn sich die Situation nicht verbessert, werde ich gehalten sein, Maßnahmen zu ergreifen.	If the situation doesn't improve, I'll be obliged to take measures.	ergreifen	0	0
Ein frohes Fest des Fastenbrechens! Ich wünsche dir und deiner Familie allen Segen Gottes!	Happy Eid festival. I'm wishing you and your family all the blessings of God.	frohes	0	0
Ich hänge drei Dateien an.	I'm attaching three files.	hänge	0	0
Die Richterin entschied gegen den Kläger.	The judge decided against the plaintiff.	entschied	0	0
Gott erschuf die Welt und verwandte wunderschöne Mathematik dafür.	God used beautiful mathematics in creating the world.	verwandte	0	0
Willst du nicht rangehen?	Well, aren't you going to answer your phone?	rangehen	0	0
Ich dachte, Sie wollten kündigen.	I thought that you were going to quit.	kündigen	0	0
Du solltest dich um deine kranke Mutter kümmern.	You should take care of your sick mother.	kranke	0	0
Der heutige Tag ist morgen ein weiteres Gestern.	Today is another yesterday tomorrow.	heutige	0	0
Der Knabe kam rasch wieder zu sich, die rosige Farbe kehrte in seine Wangen zurück, er sprang vom Schoß des alten Mannes und tanzte um ihn her auf dem Boden.	The boy soon became himself again, the rosy colour returned to his cheeks, he jumped down from the old man's lap, and danced around him on the floor.	sprang	0	0
Ich kürze meinen Namen ab.	I abbreviate my name.	kürze	0	0
Ich habe mehrere deiner Hauskatzen befragt, und die stimmen alle darin überein, daß du erbärmlich bist.	I've interviewed several of your pet cats, and all of them agree that you're pathetic.	erbärmlich	0	0
Ich habe den Wesenskern seiner Rede nicht erfasst.	I didn't get the point of his speech.	erfasst	0	0
Blut ist ein besonderer Saft.	Blood is a special kind of juice.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	How do you say "good bye" in German?	good	0	0
Ich tanze gerne mit Maria.	I like dancing with Maria.	tanze	0	0
Dass der erbenlose König wahnsinnig und die königliche Familie vergiftet wurde, verschaffte dem Armeegeneral die Gelegenheit, den Thron an sich zu reißen.	With the heirless king going crazy and royal family poisoned, the general of the army finally had his chance to usurp the throne.	königliche	0	0
Es scheint, als würde ich heute durchmachen.	It seems I'll be staying up all night tonight.	durchmachen	0	0
Tom hat seine Erbschaft schnell verschwendet.	Tom quickly squandered his inheritance.	verschwendet	0	0
Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiere sie.	I read, understood and accepted the privacy statement.	akzeptiere	0	0
Ich kann mich nicht mehr erinnern, ob ich das Gas ausgeschaltet habe, oder nicht.	I can't remember whether I turned off the gas or not.	ausgeschaltet	0	0
Tom schrie etwas.	Tom shouted something.	schrie	0	0
Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	Our character is affected by the environment.	beeinflusst	0	0
Was wichtig ist, ist, dass du beschäftigt aussiehst.	What's important is that you look busy.	aussiehst	0	0
Bist du in Erster Hilfe ausgebildet?	Are you trained in first aid?	ausgebildet	0	0
„Wie spät ist es jetzt?“ – „Halb drei.“ – „Ach herrje! Dabei wollte ich doch heute früher ins Bett!“	"What time is it now?" "Half two". "Deary me! I had wanted to get to bed a bit earlier this evening!"	herrje	0	0
Er wurde mit einer streng geheimen Mission beauftragt.	He was charged with a secret mission.	beauftragt	0	0
Die Regenwälder müssen geschützt werden.	Rainforests should be preserved.	geschützt	0	0
Wie gut habe ich bei dem Test abgeschnitten?	How well did I do on the test?	abgeschnitten	0	0
Er hat Schuhe und Socken ausgezogen.	He took off his shoes and socks.	ausgezogen	0	0
Schwören Sie feierlich oder versichern Sie, die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	Do you solemnly swear or affirm that you will tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?	versichern	0	0
Ich möchte nicht, dass du gewinnst.	I don't want you to win.	gewinnst	0	0
Ich beschloss, ihm die Wahrheit zu sagen.	I decided to tell him the truth.	beschloss	0	0
Du kapierst es einfach nicht, oder?	You just don't get it, do you?	kapierst	0	0
Ich musse fur Tom ein Geburtstagsgeschenk kaufen	I need to buy Tom a birthday present.	fur	0	0
Toms Hund ist braun.	Tom's dog is brown.	braun	0	0
Du bist ja paranoid.	You're being paranoid.	paranoid	0	0
Tom ist mit seinen Freunden wandern gegangen.	Tom went hiking with his friends.	wandern	0	0
Tom hat nicht auf Anweisung Marias, sondern aus eigenem Antrieb heraus gehandelt.	Tom didn't do what he did because Mary told him to, but because he wanted to.	gehandelt	0	0
Wenn alles in Ordnung ist, warum weinst du dann?	If everything's fine, then why are you crying?	weinst	0	0
Das Wort, das Tom und Mary suchten, fanden sie erst am Ende des Satzes, denn es war "verloren".	The word that Tom and Mary were seeking, they found only at the end of the sentence, as it was the word that was "lost".	suchten	0	0
Sie sind gesegnet.	You are blessed.	gesegnet	0	0
Wegen seiner früheren Engagements konnte er nicht an der Veranstaltung teilnehmen.	Because of his previous engagements, he was unable to attend the event.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	What doesn't kill you makes you stronger.	umbringt	0	0
Hat jeder in Schweden blonde Haare und blaue Augen?	Does everyone in Sweden have blonde hair and blue eyes?	blonde	0	0
Das ist ein ganz mieser Ort hier.	This place sucks.	mieser	0	0
Tom hat bei Facebook einen Artikel geteilt, den er überhaupt nicht gelesen hatte.	Tom shared an article on Facebook without even reading it.	geteilt	0	0
Wir hätten uns über dieses Risiko von Anfang an völlig im klaren sein müssen.	We should have been fully aware of this risk all along.	klaren	0	0
Japan ist wegen des Öles von arabischen Ländern abhängig.	Japan depends on Arab countries for oil.	abhängig	0	0
Die überlebenden Flüchtlinge sehnten sich nach Freiheit.	The surviving refugees longed for freedom.	überlebenden	0	0
Dieses Buch ist in ziemlich einfachem Englisch geschrieben und daher für Anfänger gut geeignet.	This book is written in a rather simple English and is thus suitable for beginners.	geeignet	0	0
Niemand kann mich daran hindern, dort hinzugehen.	No one can stop me from going there.	hindern	0	0
Ich denke mal, dass Tom letztlich das Geld ausgeht und er wieder nach Hause muss.	I imagine that Tom will eventually run out of money and have to go back home.	ausgeht	0	0
Ich will nicht das komplette Spiel, ich will nur den Crack.	I don't want the full game, I just want the crack for it.	komplette	0	0
Tom nahm den Schlüssel von dem Haken, an dem er hing.	Tom took the key off of the hook it was hanging on.	hing	0	0
Er ist frei erzogen worden.	He's had a liberal upbringing.	erzogen	0	0
Ich bin erst gestern eingezogen.	I just moved in yesterday.	eingezogen	0	0
Du möchtest bestimmt von mir wissen, wie ich es geschafft habe, in so kurzer Zeit so viel Geld zu verdienen.	I suppose you want to ask me how I was able to make so much money in so little time.	kurzer	0	0
Würdest du das bitte vorlesen?	Would you read it aloud, please?	vorlesen	0	0
Aufgrund der zunehmenden Zahl der Schlaglöcher wird das Radfahren immer gefährlicher.	The growing number of potholes is making cycling increasingly hazardous.	gefährlicher	0	0
Wollen Sie mitfahren?	Would you like a lift?	mitfahren	0	0
Tom ließ sich Marias Beiträge nicht mehr anzeigen.	Tom unfollowed Mary.	anzeigen	0	0
Wenn du irgendwelche Probleme mit Tatoeba entdeckst, schieb die Schuld ruhig auf Sysko.	If you discover any problems on Tatoeba, you should go ahead and blame Sysko.	schieb	0	0
Ich bin empfindlich gegenüber Lärm.	I'm sensitive to noise.	empfindlich	0	0
Du darfst das Auto nicht in dieser Straße parken.	You're not allowed to park the car in this street.	parken	0	0
Ich koche Wasser.	I am boiling water.	koche	0	0
Ich habe ein Haus, das mal gestrichen werden müsste.	I have a house that needs painting.	gestrichen	0	0
Hast du einen der berühmten Gärten besucht?	Did you visit one of the famous gardens?	berühmten	0	0
In manchen Teilen der Welt, zum Beispiel in der afrikanischen Sahara, gibt es nur sehr wenig Regen; in anderen hingegen, etwa in Indien zur spätsommerlichen Monsunzeit, kommt es zu ausgedehnten Überschwemmungen.	Some parts of the world, such as the Sahara Desert in Africa, receive very little rain. Others, such as India during the late summer monsoon season, can be subject to widespread flooding.	manchen	0	0
Bitte klopf an, bevor du herein kommst.	Please knock on the door before you enter.	klopf	0	0
Marias ständiges Gemecker ging Tom nach einiger Zeit reichlich auf die Nerven.	Mary's constant nagging really got to Tom after a while.	reichlich	0	0
Haben Sie keine Angst, daß ich Ihnen den Arm breche?	Aren't you afraid I'll break your arm?	breche	0	0
Er hat gesagt, er sei schon einmal ausgeraubt worden.	He said he's been robbed before.	ausgeraubt	0	0
Ich wußte gar nicht, daß Sie so ein abergläubischer Mensch sind.	I didn't know that you were such a superstitious person.	wußte	0	0
Ich spürte eine Hand auf meiner Schulter.	I felt a hand on my shoulder.	spürte	0	0
Das Küken piept.	The chick peeps.	piept	0	0
Das Fußballspiel hat sich auf der ganzen Welt verbreitet.	Football spread all over the world.	verbreitet	0	0
Ich bin fremd hier.	I'm a stranger in these parts.	fremd	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du etwas isst, von dem der Doktor mehrmals gesagt hat, dass du es nicht essen solltest.	I can't believe you are eating something the doctor has told you repeatedly you shouldn't eat.	mehrmals	0	0
Das Bahaitum ist eine sehr coole Religion.	The Baha'i Faith is a really cool religion.	coole	0	0
Wo kaufst du gewöhnlich Kleidung?	Where do you usually buy clothes?	kaufst	0	0
Wir möchten diese Verhandlungen abbrechen.	We want to break off this negotiation.	abbrechen	0	0
Tom wurde von der Polizei festgehalten.	Tom was detained by the police.	festgehalten	0	0
Die totale Sonnenfinsternis wird morgen auf der südlichen Erdhälfte zu sehen sein.	The total eclipse of the Sun will be visible tomorrow in the southern hemisphere.	totale	0	0
Der Patient wird den Sommer nicht überstehen.	That patient cannot hold out through the summer.	überstehen	0	0
Du scheinst mich mit meinem älteren Bruder verwechselt zu haben.	You seem to have mistaken me for my elder brother.	älteren	0	0
Tom spinnt Wolle.	Tom is spinning wool.	spinnt	0	0
Wir mischen uns ein.	We're interfering.	mischen	0	0
Mein Roboter hört nicht auf zu piepen.	My robot won't stop beeping.	piepen	0	0
Ich hätte euch das schon vor langem sagen sollen.	I should have told you this long ago.	langem	0	0
Du solltest dich nach einer neuen Arbeit umsehen.	You should look for a new job.	umsehen	0	0
Als ich im Krankenhaus gelegen habe, hat sie mich nicht besucht.	When I was at the hospital, she didn't come to visit me.	gelegen	0	0
Warum schreibt sich „embaixo“ zusammen und „em cima“ auseinander?	Why is "embaixo" written together and "em cima" written separately?	em	0	0
Diana hatte Anne viel darüber zu berichten, was in der Schule passierte. Sie musste neben Gertie Pye sitzen und hasste es.	Diana had much to tell Anne of what went on in school. She had to sit with Gertie Pye and she hated it.	hasste	0	0
Sind Sie schon einmal auf HIV getestet worden?	Have you ever been tested for HIV?	getestet	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie glaubten nicht, dass Elke unten sei.	Tom and Mary told John that they didn't think Alice was downstairs.	glaubten	0	0
Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	Her prose is full of needlessly florid, cliched descriptions, securing her career as a romance novelist.	somit	0	0
Eine Mutter kann zehn Kinder ernähren, aber zehn Kinder keine Mutter.	A mother can feed ten children, but ten children can't feed a mother.	ernähren	0	0
Wie viel Holz würde ein Murmeltier hacken, wenn ein Murmeltier Holz hacken könnte?	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?	hacken	0	0
Die Geschichte war vorhersehbar, aber dennoch bezaubernd.	The story was predictable, but enchanting nonetheless.	bezaubernd	0	0
Sie wiederholt immer die gleiche Frage.	She always repeats the same question.	wiederholt	0	0
Die Quantentheorie beschreibt die Manifestation von Dingen zueinander.	Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	zueinander	0	0
Sie hat sich mehreren Schönheitsoperationen unterzogen, einschließlich Brustvergrößerungen und einer Nasenkorrektur.	She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	einschließlich	0	0
Ich, schwul, betrachte mein Herz.	I, gay, view my heart.	betrachte	0	0
Mein Fuß schmerzt.	My foot is aching.	schmerzt	0	0
Auf der einen Seite haben wir zwar einen schweren Verlust erlitten, doch auf der anderen Seite hat uns diese Erfahrung auch vieles gelehrt.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	gelehrt	0	0
Die Bettwäsche wird einmal die Woche gewechselt.	The bed linen changes every week.	gewechselt	0	0
Ich bin ein menschliches Wesen.	I am a human being.	menschliches	0	0
Sie redete über Paris, als ob sie häufig dort gewesen wäre.	She talked about Paris as if she had been there many times.	redete	0	0
Diese Frisur erschien erstmals im frühen neunzehnten Jahrhundert.	This style of hairdressing first appeared in the early 19th century.	frühen	0	0
Der Arzt entdeckte einen Knoten in ihrer Brust.	The doctor discovered a lump in her breast.	entdeckte	0	0
So beschäftigt wirkte Tom gar nicht.	Tom didn't look so busy.	wirkte	0	0
Ich sag’s dir, wenn du versprichst, es für dich zu behalten!	I'll tell you if you promise not to tell.	versprichst	0	0
Ich scheine Fieber zu haben.	I seem to have a fever.	scheine	0	0
Das ist eine moderne Form des Aberglaubens.	That is a modern form of superstition.	moderne	0	0
Ein wilder Truthahn attackierte Tom.	A wild turkey attacked Tom.	wilder	0	0
Ich bin heute morgen etwas abgelenkt.	I have been a bit distracted this morning.	abgelenkt	0	0
Ich werde das sicherstellen.	I will make sure of it.	sicherstellen	0	0
Tom begann zu klettern.	Tom started climbing.	klettern	0	0
Bring die Tüten hinauf.	Take the bags upstairs.	hinauf	0	0
Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.	We did not evolve from monkeys. We share a common ancestor.	gemeinsamen	0	0
Ich kann nicht zu 100 % garantieren, daß ich am Montag da bin.	I can't 100% guarantee that I'll be there on Monday.	garantieren	0	0
Menschen kommunizieren auf verschiedene Weisen miteinander.	Human beings communicate in many ways.	kommunizieren	0	0
Karl war gut über 30 cm größer als Amelia.	Karl was well over a foot taller than Amelia.	cm	0	0
Der Sagittarius- und der Perseusarm der Galaxis blieben jahrtausendelang unerforscht.	The Sagittarius and Perseus Arms of the galaxy remained unexplored for thousands of years.	blieben	0	0
In Australien wird die Feuerwehrarbeit technisch immer ausgereifter.	Firefighting in Australia is becoming increasingly sophisticated.	technisch	0	0
Du musst gut frühstücken.	You've got to have a good breakfast.	frühstücken	0	0
Haben sie einen, der billiger ist?	Have they got one that's cheaper?	billiger	0	0
Sie wagt nicht, nein zu sagen.	She dare not say no.	wagt	0	0
Es hat keinen Zweck es zu leugnen.	It is no use your trying to deny it.	leugnen	0	0
Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.	If you bite me, I'll bite back.	beißt	0	0
Das ist eine sehr ernste Geschichte.	This is a very serious issue.	ernste	0	0
Der Terroranschlag in Paris hat die Welt schockiert.	The terrorist attack in Paris has shocked the world.	schockiert	0	0
Ihr esst nichts.	You don't eat anything.	esst	0	0
Man vermutet, dass die meisten Kometen aus der riesigen – sogenannten Oortschen – Wolke stammen.	Most comets are thought to originate in a huge cloud called the Oort Cloud.	vermutet	0	0
Und aus den Resten kann man einen schmackhaften Brotaufstrich herstellen.	A tasty spread can be made from the leftovers.	herstellen	0	0
Er hat seine Socken verkehrt herum an.	He has his socks on inside out.	verkehrt	0	0
Tom sagte, er sei erst dreimal segeln gewesen.	Tom said he's gone sailing only three times.	segeln	0	0
Maria bewahrt Toms Gehirn in einem Glas auf.	Mary keeps Tom's brain in a jar.	bewahrt	0	0
Der Briefträger hinterließ einen Brief für sie.	The mailman left a letter for her.	hinterließ	0	0
Wie lautet Toms ganzer Name?	What's Tom's full name?	ganzer	0	0
Tom arbeitet im höchsten Gebäude der Stadt.	Tom works in the tallest building in the city.	höchsten	0	0
Algerien sollte keine privaten Geschäfte verstaatlichen.	Algeria shouldn't nationalize private businesses.	privaten	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Wenn du denkst, dass du ein totes Pferd reitest, steige ab!	If you think you're riding a dead horse, get off!	steige	0	0
Ich beginne meinen Tag mit einer großen Tasse Kaffee.	I start my day with a large mug of coffee.	beginne	0	0
Gibt es ein ähnliches Sprichwort im Französischen?	Do you have a similar proverb in French?	ähnliches	0	0
Mein Büro befindet sich im dritten Stock des grauen, sechsgeschossigen Gebäudes dort.	My office is on the third floor of that grey six-storey building.	grauen	0	0
Helen gewann den Preis.	Helen has won the prize.	gewann	0	0
Von Westen her zieht starker Regen auf.	Heavy rain is sweeping in from the west.	starker	0	0
Er reist liebend gern.	He loves traveling.	liebend	0	0
Paul schoß mehrfach mit dem Gewehr auf das Ungetüm.	Paul shot the monster multiple times with his rifle.	schoß	0	0
Das Abendessen ist jetzt serviert.	Dinner is now served.	serviert	0	0
Kühe sind den Hindus heilig.	Cows are sacred to Hindus.	heilig	0	0
Schulterzuckend und auch ein bißchen wehmütig haben die Europäer dem EU-Mitglied Großbritannien Lebewohl gesagt.	With a shrug and some sorrow, Europeans bid 'Adieu' to EU member Britain.	bißchen	0	0
Ich kenne die genaue Länge dieser Brücke nicht.	I don't know the exact length of this bridge.	genaue	0	0
Bei Tom hapert es gewaltig an Einfühlungsvermögen.	Tom is sorely lacking in empathy.	gewaltig	0	0
Es soll im Abnehmen begriffen sein, aber es hat noch immer etwas, oder?	They say it's on the wane, but it's still got something, hasn't it?	begriffen	0	0
Können wir ein paar Dinge klarstellen?	Can we clarify a few things?	klarstellen	0	0
Der Michi hat gute Chancen, die Krankheit zu überwinden, aber dabei müssen wir ihm alle helfen.	Mike has a good chance of beating this disease, but we've all got to help him.	überwinden	0	0
„Tom wird seine Vorurteile mir gegenüber nie ablegen können.“ – „Doch. Gib ihm nur Zeit!“	"Tom will never be able to drop his prejudices against me." "Yes he will. Just give him time!"	ablegen	0	0
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte. Ich sag’s dir, sobald es mir wieder einfällt.	I forgot what it was I wanted to say to you, so I'll tell you once I remember.	einfällt	0	0
Das wundert mich.	That surprises me.	wundert	0	0
Tom ahnte, dass etwas nicht stimmte.	Tom felt something was wrong.	stimmte	0	0
Mir zu drohen nützt nichts. Ich werde nichts sagen.	No point in threatening me. I'll still tell you nothing.	drohen	0	0
Seltsamerweise ließ er sich ihr sehr großzügiges Angebot entgehen.	Strangely, he passed up her very generous offer.	entgehen	0	0
Er setzte sich und schaute stundenlang aufs Meer.	He sat looking at the sea for hours.	stundenlang	0	0
Ich kann mich nicht einmal mehr daran erinnern, wie Tom aussah.	I don't even remember what Tom looked like.	aussah	0	0
Will man einen Menschen kennen, beobachte man, wie er eine Katz’ behandelt.	If you would know a man, observe how he treats a cat.	beobachte	0	0
Die Äste bogen sich unter der Last der Früchte.	The fruit weighed the branches down.	bogen	0	0
Tom starb, ehe die Rettungsmannschaft ankam.	Tom died before the rescuers arrived.	ankam	0	0
Tom respektiert mich nicht.	Tom doesn't respect me.	respektiert	0	0
Ein Führerschein ist hier eine Conditio sine qua non.	A driving licence is absolutely essential here.	non	0	0
Er schein depressiv zu sein.	He seems to be depressed.	schein	0	0
Werde nicht zu vertraulich!	Don't get too familiar.	vertraulich	0	0
Wir brauchen insgesamt zwanzig Eier.	We need twenty eggs all told.	insgesamt	0	0
Wenn du fliegst, wirst du nicht viel Gepäck mitnehmen können.	If you go by plane, you won't be able to take much luggage.	fliegst	0	0
Ich glaube, der Reifen ist platt.	I think the tyre is flat.	platt	0	0
Nach fünf Bieren konnte er nicht mehr aufrecht gehen.	After five pints, he couldn't walk straight.	aufrecht	0	0
Ich habe alle diese Möglichkeiten schon geprüft.	I've already checked those possibilities.	geprüft	0	0
Werden Sie schon bedient?	Are you being waited on?	bedient	0	0
Die Olympischen Spiele an einem Ort mit hoher Luftverschmutzung zu veranstalten, ist ein großes Risiko für die Athleten.	Holding the Olympics where there's severe atmospheric pollution gives rise to a great risk for athletes.	hoher	0	0
Ich sah ihn in der Kirche knien.	I saw him kneeling in church.	knien	0	0
Die Zukunft hat nie strahlender ausgesehen.	The future has never looked brighter.	ausgesehen	0	0
Inspektor Gregory, dem der Fall übertragen wurde, ist ein überaus kompetenter Beamter.	Inspector Gregory, to whom the case has been committed, is an extremely competent officer.	überaus	0	0
Tom trug die verletzte Fledermaus in einem Karton zu sich nach Hause.	Tom carried the injured bat back to his house in a cardboard box.	verletzte	0	0
Das ist buchstäblich vor ein paar Tagen passiert.	It happened literally a few days ago.	buchstäblich	0	0
„Ich bin zutiefst bewegt, dass Majestät mir, Eurer Majestät untertänigstem Diener, huldvollst die Erlaubnis zu erteilen geruht haben, hier vor Eurer Majestät zu erscheinen und Eurer Majestät, in größter Ehrerbietung, mein Anliegen vorzutragen.“ – „Ja, ja, nun kommen Sie schon zur Sache! Worum geht’s denn?“	"I am deeply moved that Your Majesty has in all His grace granted me, Your Majesty's most humble servant, permission to appear here before Your Majesty and, in humblest deference to Your Majesty, present my case." "Yes, yes, get to the point! What's this about?"	größter	0	0
Tom sah dreckige Fußstapfen auf dem Fußboden.	Tom saw muddy footprints on the floor.	dreckige	0	0
Du musst das Rad nicht neu erfinden.	You don't need to reinvent the wheel.	erfinden	0	0
Nächste Woche ernte ich für dich.	I'm going to harvest for you next week.	ernte	0	0
Du sahst verärgert aus.	You looked angry.	sahst	0	0
Ich wage zu sagen, dass er kein schlechter Junge ist.	I dare say he's not a bad boy.	wage	0	0
W. z. b. w.	Q.E.D.	z	0	0
Wir werden siegen.	We'll win.	siegen	0	0
Sie lernten sich im Herbst kennen, verlobten sich im Frühling, und feierten im Frühsommer eine Hochzeit am Strand.	They met in autumn, got engaged in spring, and had a beach wedding in early summer.	verlobten	0	0
Eine brillante Frage! Ich finde, die Antwort wäre eines Nobelpreises würdig.	Brilliant question. I reckon the answer's worth a Nobel prize.	würdig	0	0
Sieh bitte zu, dass sie rechtzeitig aufwacht.	Please make sure that she wakes up on time.	aufwacht	0	0
Lasst mich euch zur Hochzeit gratulieren.	Let me congratulate you on your marriage.	gratulieren	0	0
Ich wärme dich.	I will keep you warm.	wärme	0	0
Er ist schon lange nicht hier erschienen.	He hasn't come here for a long time.	erschienen	0	0
Dieser Apfelbaum schenkt viele Früchte.	This apple tree bears many fruits.	schenkt	0	0
Zu Fuß sind es 15 min.	It's a fifteen-minute walk.	min	0	0
Wir haben das Versicherungsunternehmen verklagt, weil es gegen die Bestimmungen unseres Versicherungsvertrags verstoßen hat.	We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	verstoßen	0	0
Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	He has really put his foot in it.	kräftig	0	0
Diese Stadt brachte einige große Männer hervor.	This town gave birth to several great men.	hervor	0	0
Tut alles, was ihr wegwerfen wollt, in diese Kiste!	Put everything you want to throw away in this box.	wegwerfen	0	0
„Was tut Ihr denn da, gute Frau?“ fragte die Prinzessin. „Ich spinne, hübsches Kind“, erwiderte die alte Frau, welche die Prinzessin nicht erkannte.	"What are you doing there, my good woman?" said the Princess. "I am spinning, my pretty child," said the old woman, who did not know who the Princess was.	spinne	0	0
Hast du wirklich mit ihr am Telefon Schluss gemacht? Das ist grob!	Did you really break up with her over the phone? That's rude.	grob	0	0
Sie starren sie an.	They're staring at her.	starren	0	0
Tom verstand es, Maria ihr Heimweh zu vertreiben.	Tom knew how to make Mary forget she was homesick.	vertreiben	0	0
Auf diesem Bild wirkst du dick.	This picture makes you look fat.	wirkst	0	0
Sag mir nicht, dass du Tom immer noch traust.	Don't tell me you still trust Tom.	traust	0	0
Nicht viel später heiratete sie noch einmal.	She remarried not long after.	heiratete	0	0
Tom gab mit seiner neuesten Eroberung an.	Tom bragged about his latest conquest.	neuesten	0	0
Eigentlich wollte ich die Welt erobern, aber es regnet!	I wanted to conquer the world, but it rains!	erobern	0	0
Haben Sie schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?	Have you ever seen a spider spinning a web?	spinnen	0	0
Im Englischen ist das Wort „chat“ ein Verb, das „plaudern“ bedeutet; im Französischen jedoch ist es ein Wort für ein Tier, nämlich eine Katze.	In English, the word chat is a verb which means “to talk casually;” but in French, the word chat is the word for an animal: a cat.	plaudern	0	0
Lass mich dir mal zeigen, wie man Zwiebeln schneidet, ohne zu weinen.	Let me show you how to chop onions without crying.	schneidet	0	0
Über diesen seltsamen Planeten weiß man nur wenig.	Little is known about this strange planet.	seltsamen	0	0
Um Mitternacht knallt das Feuerwerk.	At midnight, the fireworks pop.	knallt	0	0
Sami versprach mit mehr Hilfe zurückzukehren.	Sami promised to return with more help.	zurückzukehren	0	0
Die Götter verbannten Tom in den Tartarus und verfluchten ihn und seine Familie.	The Gods banished Tom to Tartarus and cursed him and his family.	verfluchten	0	0
Ich lehre sie Französisch.	I'm teaching them French.	lehre	0	0
Wer auf Reisen zu viel Zeit verbringt, wird in seinem eigenen Land ein Fremder.	Those who spend too much time traveling become strangers in their own country.	verbringt	0	0
Ich wähle dich.	I choose you.	wähle	0	0
„Tom, du siehst doch, dass ich mit meiner Modelleisenbahn beschäftigt bin. Geh Mama auf den Geist!“ – „Mama sagt aber, ich soll dich nerven! Kann ich nicht mitspielen?“	"Tom, you see that I'm busy with my model train. Go bother Mom!" "But Mom says I should go bother you! Can I play, too?"	mitspielen	0	0
Kaffee erregt mein Interesse nicht.	Coffee does not arouse my interest.	erregt	0	0
Wir arbeiteten immer zusammen.	We always worked together.	arbeiteten	0	0
Eigentlich wollte ich gestern Abend pünktlich Feierabend machen, aber kurz vor Schichtende kam plötzlich diese junge Frau in die Kanzlei und bat mich völlig aufgelöst um Hilfe.	Actually, I wanted to finish on time last night, but shortly before the end of the shift, this young woman suddenly came into the office and asked me for help, completely distraught.	aufgelöst	0	0
Sei nächstesmal still und überlass das Reden mir!	Next time, keep your mouth shut and let me do the talking.	überlass	0	0
Bitte trag die Angelegenheit beim nächsten Treffen vor!	Please bring the matter forward at the next meeting.	trag	0	0
Ich stimme ziemlich mit euch überein.	I quite agree with you.	überein	0	0
Was unterrichtet Tom?	What does Tom teach?	unterrichtet	0	0
Ich hörte ein ungewöhnliches Geräusch.	I heard an unusual sound.	ungewöhnliches	0	0
Mit der Android-Version von Tatoeba wird man Flaubert übersetzen können, während man fickt, und so das Tor zu bisher unerforschten Stufen des Vergnügens öffnen.	With the Android version of Tatoeba, we'll be able to translate Flaubert while making love, opening the path to so far unexplored levels of pleasure.	fickt	0	0
Es ist falsch, wenn man sagt, der Erfolg verderbe den Menschen. Die meisten Menschen werden durch den Misserfolg verdorben.	It is wrong to say that success corrupts people. Most people are corrupted by failure.	verdorben	0	0
Menschen, die einen ähnlichen Charakter haben, empfinden Sympathie füreinander.	People who have similar personalities feel sympathy for one another.	füreinander	0	0
Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	The banks on each side of the river were very pretty. There were beautiful flowers, old trees, sloping fields, in which cows and sheep were grazing, but not a man to be seen.	schräg	0	0
Es hört nicht auf, zu bluten.	It won't stop bleeding.	bluten	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie meinten, Elke sei nicht müde.	Tom and Mary told John that they thought Alice wasn't tired.	meinten	0	0
Wir haben noch eine Menge zu bereden.	We still have a lot to talk about.	bereden	0	0
Ich kann mich nicht einmischen.	I can't get involved.	einmischen	0	0
Mary ist in mich verknallt?	Mary has a crush on me?	verknallt	0	0
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?	Why are you accusing my son?	beschuldigen	0	0
Du bist sexuell gehemmt.	You're sexually repressed.	sexuell	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	magische	0	0
Mir wird nicht viel gezahlt.	I don't get paid much.	gezahlt	0	0
Die Handwerker mussten unverrichteter Dinge wieder abziehen, weil niemand die Tür öffnete.	The tradespeople had to leave without having done anything because no one opened the door to them.	abziehen	0	0
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer Instandsetzung, bevor Sie es verkaufen.	The house is very old. It needs renovating before you sell it.	bedarf	0	0
Nach dem im Westen üblichen Verständnis ist ein Haiku ein Gedicht mit 5-7-5 Silben.	In the most common Western understanding, a haiku is just a poem of 5-7-5 syllables.	üblichen	0	0
Ich will, daß sie umgelegt wird.	I want her killed.	umgelegt	0	0
Es gibt noch mehr dort, wo das herkommt.	There's more where that came from.	herkommt	0	0
Ich fühle mich geehrt, diesen Preis zugesprochen bekommen zu haben.	I am honored to be awarded this prize.	geehrt	0	0
Tom träumte davon, ein Held zu sein.	Tom dreamed of being a hero.	träumte	0	0
Tom wurde von der Polizei verhört.	Tom was interrogated by the police.	verhört	0	0
Ein deutscher Kraftkörperkultist türkischer Herkunft brach in die deutsche Präsidentenmaschine ein und feierte dort in Unterhose vier Stunden lang.	A German bodybuilder of Turkish descent broke into the German presidential plane and partied in his underpants for four hours.	deutscher	0	0
Ich habe keine saubere Unterhose mehr.	I don't have any more clean underwear.	saubere	0	0
Sie ruht sich keine Sekunde aus.	She does not take a rest for an instant.	ruht	0	0
Ich hoffe, dass das der Beginn einer wunderbaren Freundschaft ist.	I hope this is the beginning of a beautiful friendship.	wunderbaren	0	0
Ist bei diesem Betrag die Mehrwertsteuer inklusive oder muss sie erst dazugerechnet werden?	Is this amount inclusive of GST, or does it have to be added on?	inklusive	0	0
John hofft von seinen Eltern unabhängig zu werden.	John hopes to be independent of his parents.	unabhängig	0	0
Du musst dich von dieser Gang fernhalten.	You must steer clear of that gang.	fernhalten	0	0
Zur Grammatik des Esperanto bemerkte Claude Piron: „Sehr streng ist sie und verlangt uns Disziplin ab — denken wir nur an die Endung -n —, doch wie viel Freiheit gewährt sie uns im Rahmen dieser Disziplin!“	On the grammar of Esperanto Claude Piron noted "It's very rigorous and requires discipline -- let us just think about the n-ending -- but within the framework of that rigor it gives us so much freedom!"	gewährt	0	0
Es deprimiert mich, daran zu denken, was passieren könnte.	It depresses me to think about what could happen.	deprimiert	0	0
Können wir Amerika eine Absage erteilen?	Can we say "No" to America?	erteilen	0	0
Wir werden dieses Gemälde rahmen.	We're going to frame this painting.	rahmen	0	0
Seid ihr jetzt alle durchgedreht?	Have you all gone nuts?	durchgedreht	0	0
Ich brauche keinen, der mir Ratschläge erteilt.	I don't need advisers.	erteilt	0	0
Tom bemerkte, dass sein Radiergummi fehlte.	Tom noticed that his eraser was missing.	fehlte	0	0
Ich weine um meine verlorene Jugend.	I weep for my lost youth.	verlorene	0	0
Cornwall ist das südwestlichste Gebiet des britischen Festlands.	Cornwall is the south-westernmost county of the British mainland.	britischen	0	0
Sie haben genug Kapital, um eine weitere Fabrik aufzubauen.	They have enough capital to establish another factory.	aufzubauen	0	0
Ich konnte Leute jubeln und klatschen hören.	I could hear people cheering and applauding.	jubeln	0	0
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.	Mary traveled into the future and found that climate change had destroyed all life on Earth.	ausgelöscht	0	0
In Spanien servieren sie das Mittagessen ungefähr um zwei Uhr.	In Spain they serve lunch at about two o'clock.	servieren	0	0
Sand und Kies gehören weltweit zu den wichtigsten Rohstoffen.	Sand and gravel are among the most important raw materials in the world.	weltweit	0	0
Dürfen wir hier fotografieren?	Are we allowed to take pictures here?	fotografieren	0	0
Während der Spielmitte versucht jeder Spieler, den Gegner zu schwächen, indem er seine Bauern angreift und seine Figuren fängt.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	schwächen	0	0
Wir müssen uns bemühen, den Dingen auf den Grund zu gehen.	We must make an effort and go deeper into the matter.	bemühen	0	0
Ich muss mein Baby stillen.	I have to breast-feed my baby.	stillen	0	0
Wir werden Ihnen das Geld beschaffen.	We'll get you the money.	beschaffen	0	0
Man hat ihm bei lebendigem Leib die Haut abgezogen.	They skinned him alive.	abgezogen	0	0
Warum wirkt klassische Musik einschläfernd?	Why does classical music make us sleepy?	klassische	0	0
Tom spielt außergewöhnlich gut Klarinette.	Tom plays the clarinet exceptionally well.	außergewöhnlich	0	0
Ich habe schwarzes Sesameis gegessen.	I ate black sesame ice cream.	schwarzes	0	0
Ich frage mich, wie lange Sie wohl durchhalten werden.	I wonder how long you'll last.	durchhalten	0	0
In unseren westlichen Kulturen verbinden wir das Leben nach dem Tode mit dem Himmel, wohingegen die Polynesier glauben, dass unser Leben in den Tiefen des Ozeans weitergeht.	In Western cultures we associate life after death with the heavens, while Polynesians believe that our life continues in the depths of the ocean.	weitergeht	0	0
Tom und ich kooperieren.	Tom and I work together.	kooperieren	0	0
Diejenigen, die zu größeren, mächtigeren Sprachgemeinschaften gehören, ändern nur selten ihre Sprachpraxis, um sich weniger mächtigen Gruppen anzupassen.	Those who belong to larger, more powerful language communities rarely alter their linguistic practices to adapt to less powerful groups.	mächtigen	0	0
Kennst du irgendwelche Schriftsteller, die in mehreren Sprachen schreiben?	Do you know any authors who write in multiple languages?	mehreren	0	0
Alle wollen, daß du verschwindest.	Everybody wants you to leave.	verschwindest	0	0
Dieses Buch wird dir eine klare Vorstellung der amerikanischen Lebensweise vermitteln.	This book will give you a clear idea of the American way of life.	klare	0	0
Wenn man einen wunderschönen Traum hat, will man gar nicht daraus erwachen.	When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.	wunderschönen	0	0
Tom fragte mich, worin das Problem bestehe.	Tom asked me what the problem was.	bestehe	0	0
Yanni verkaufte seinen Toyota.	Yanni sold his Toyota.	verkaufte	0	0
Sie gewannen den Japan Cup in drei aufeinander folgenden Jahren.	They won the Japan Cup three years in succession.	aufeinander	0	0
Tom rollte seinen Ärmel hoch, und es kam eine hässliche Narbe zum Vorschein.	Tom rolled up his sleeve, exposing a hideous scar.	hässliche	0	0
Dieses Buch wird dir bestimmt von großem Nutzen sein.	I am sure this book will be of great use to you.	großem	0	0
Haben Sie mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?	Did you happen to hear what Tom and Mary were talking about?	mitbekommen	0	0
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.	Nobody can enter without our permission.	eintreten	0	0
Sie kämpfte bis zum Schluss.	She fought until the end.	kämpfte	0	0
Das besagt nicht, dass ich bleiben kann.	That doesn't mean I can stay.	besagt	0	0
Er kam mit einem Strauß roter Rosen an.	He arrived with a bouquet of red roses.	roter	0	0
Ihr solltet Tom wohl dazu auffordern, damit aufzuhören.	You should probably tell Tom to stop doing that.	aufzuhören	0	0
Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.	I learned the poem by heart.	auswendig	0	0
Die Regierung hat beschlossen, eine spezielle Steuer auf sehr hohe Einkommen einzuführen.	The government decided to impose a special tax on very high incomes.	spezielle	0	0
Hast du die Handtücher gezählt?	Have you counted the towels?	gezählt	0	0
Ich verstecke mich vor ihnen.	I'm hiding from them.	verstecke	0	0
Es ist so leise, dass man selbst eine Fliege summen hören kann.	It is so quiet that you can hear even the buzzing of a fly.	summen	0	0
Maria hat gesagt, daß sie sich hilflos fühle.	Mary said that she felt helpless.	hilflos	0	0
Ich muss Ihren Puls messen.	I need to take your pulse.	messen	0	0
Tom hat viele mächtige Freunde.	Tom has many powerful friends.	mächtige	0	0
Er ist stur.	He's stubborn.	stur	0	0
Seit Jahren ringe ich schon darum, die Schlamperei in unserem Büro auf ein erträgliches Minimum zu reduzieren.	For years I have been struggling to reduce the sloppiness in our office to a tolerable minimum.	ringe	0	0
Essen Sie das nicht, wenn Sie weiterleben wollen!	Don't eat that if you want to live.	weiterleben	0	0
In Afrika lassen sich keine wilden Tiger aufspüren.	No wild tigers are to be found in Africa.	aufspüren	0	0
Die Änderungen, die wir vorgenommen haben, sind nicht mehr rückgängig zu machen.	The changes we made are irreversible.	rückgängig	0	0
Scheinbar bin ich hier das fünfte Rad am Wagen, ich sollte besser gehen.	Seems like I'm just playing gooseberry here. I should go.	fünfte	0	0
Wir wollen eine Wohnung in der Stadt mieten.	We want to rent a flat in the city.	mieten	0	0
Diese Wohnungen wurden speziell für junge Familien entworfen.	These flats are designed specifically for young families.	speziell	0	0
Aufgrund des Sturmes ist heute Morgen in allen Häusern unserer Straße der Strom ausgefallen.	Because of the storm, all the houses in my street lost power this morning.	ausgefallen	0	0
Sie hat einen Anspruch auf den Grundbesitz ihres verstorbenen Mannes.	She has a claim on her deceased husband's estate.	verstorbenen	0	0
Tom war als Vampir verkleidet.	Tom was dressed as a vampire.	verkleidet	0	0
„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“	"Do you have a match?" "Sorry, I don't smoke."	rauche	0	0
Tom musste auf der Straße betteln gehen, um zu überleben.	Tom had to beg on the streets to survive.	betteln	0	0
Ich bin natürlich blond.	I am blonde, of course.	blond	0	0
Er ist weggegangen, um zu essen.	He went out to eat.	weggegangen	0	0
Ich nutze Twitter.	I am using Twitter.	nutze	0	0
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.	He was a kind old man who offered to mow his neighbours' lawns free of charge.	gütiger	0	0
Tom hat das College abgebrochen.	Tom dropped out of college.	abgebrochen	0	0
Warum wirfst du mir einen verächtlichen Blick zu?	Why are you giving me such a scornful look?	wirfst	0	0
Die Zellen sind kybernetische multimolekulare Städte, gefüllt mit Hightech-Maschinen, Kraftwerken und sogar Nanorobotern.	Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	gefüllt	0	0
Fahrkarten bereithalten.	Have your tickets ready.	bereithalten	0	0
Frag Maria mal, wann sie vorhat wiederzukommen!	Ask Mary when she plans to come back.	vorhat	0	0
Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	fordere	0	0
Lernst du lieber tagsüber oder nachts?	Do you prefer to study during the day or at night?	tagsüber	0	0
Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.	The weather was not only cold, it was also damp.	feucht	0	0
Ihr Führerschein ist abgelaufen.	Your driver's license has expired.	abgelaufen	0	0
Die Geschichte war voller wunderbarer Ereignisse.	The story was full of marvelous happenings.	wunderbarer	0	0
Glaube denen, die die Wahrheit suchen, hüte dich vor denen, die sie finden.	Believe those who seek truth, beware those who find it.	hüte	0	0
Warum kreischt ihr?	Why are you screaming?	kreischt	0	0
Ich höre einen Hund im Wald bellen.	I hear a dog barking in the woods.	bellen	0	0
Ich kann deinen Magen knurren hören.	I can hear your stomach growling.	knurren	0	0
Er weiß, wie man ein Kamel reitet.	He knows how to ride a camel.	reitet	0	0
Alles wird immer komplizierter.	Everything is becoming more and more complicated.	komplizierter	0	0
Tom traut niemandem.	Tom doesn't trust anyone.	traut	0	0
Ich werde oft mit meinem ältesten Bruder verglichen.	I am often compared to my older brother.	verglichen	0	0
Warst du es, der Tom dazu überredet hat?	Were you the one who talked Tom into doing that?	überredet	0	0
Ich empfehle Ihnen einen ruhigen Raum, wo Sie den Lärm der Straßenbahnen nicht hören werden.	I recommend a quiet room where you won't hear the noise from the trams.	empfehle	0	0
Er schalt sie für den Lärm.	He chastised them for being noisy.	schalt	0	0
Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	We are worn out because we fucked all day long.	gevögelt	0	0
„Ich geh’ jetzt eine rauchen.“ – „Du rauchst doch überhaupt nicht.“ – „Dann fange ich jetzt halt damit an, nur um hier mal rauszukommen.“	"I'm going for a smoke." "But you don't smoke." "Well, I'll start now, then, just to get out of here."	rauszukommen	0	0
Tom ist extrem aggressiv.	Tom is extremely aggressive.	aggressiv	0	0
Kann ich Ihr Messer ausleihen?	May I borrow your knife?	ausleihen	0	0
„Hast du denn keine Angst vor dem Tode?“ – „Aber gar nicht! Lieber sterbe ich, als dieses scheußliche Medikament zu schlucken!“	"Aren't you afraid of death?" "Not a bit. I'd rather die than drink that awful medicine."	schlucken	0	0
Es hat sich wesentlich verbessert, verglichen mit dem, was es war.	It has improved considerably compared with what it was.	wesentlich	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	In the case of language, however, it is only the ability to talk and understand that we inherit genetically; the particular language or languages that we speak are passed on to us not by genetic transmission but by cultural transmission.	erben	0	0
Der weitläufige Bahnsteig war nahezu verlassen: das einzige sichtbare lebende Wesen war ein kleines Mädchen, das ganz am Ende auf einem Stapel Schindeln saß.	The long platform was almost deserted; the only living creature in sight being a girl who was sitting on a pile of shingles at the extreme end.	lebende	0	0
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige Füße hatte.	I noticed Tom's feet weren't clean.	schmutzige	0	0
Meine Hände und Füsse waren eiskalt.	My hands and feet were as cold as ice.	eiskalt	0	0
Wenn du Farbe im Garten haben willst, pflanze Erika.	If you want to have some color in your garden, plant heathers.	pflanze	0	0
Mein Laptop stürzt immer wieder ab.	My laptop keeps crashing on me.	stürzt	0	0
Mir ist bewusst, welche Mühe ihr in dieses Projekt investiert habt, und ich weiß das wirklich zu schätzen.	I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	investiert	0	0
Die gesellschaftlichen Gepflogenheiten formen unser Verhalten.	Social norms shape our behaviour.	formen	0	0
Das Forum war der Mittelpunkt des politischen Lebens im alten Rom.	The Forum was the center of political life in ancient Rome.	politischen	0	0
Der Gefangene wurde freigelassen.	The prisoner was given his freedom.	freigelassen	0	0
Warum haben sie Tom rausgeworfen?	Why did they sack Tom?	rausgeworfen	0	0
Maria, komm schnell! Tom ist außer Rand und Band und will Johannes mit einem Stock verprügeln!	Mary, come quick! Tom is going wild and is going to beat John with a stick!	verprügeln	0	0
Er ist immer so bescheiden.	He's always so unassuming.	bescheiden	0	0
Unser Zug kam zwar pünktlich am Bahnhof an; aufgrund der begrenzten Zeit, die bis zum Anschlußzug zur Verfügung stand, konnten wir aber nur ganz kurz durch die umliegenden Straßen streifen.	Our train arrived punctually at the station, but the limited time available between connecting trains precluded anything but the briefest of strolls round the surrounding streets.	streifen	0	0
Das Spiel ist gestern rausgekommen.	This game came out yesterday.	rausgekommen	0	0
Die Schule trennt Jungen und Mädchen während der Übernachtungen voneinander.	The school segregates boys and girls during overnight stays.	voneinander	0	0
Können Sie mir eine Karte von Ihrer Straße zeichnen?	Can you draw me a map of your street?	zeichnen	0	0
Ich war gerade dabei einen Kuchen zu backen.	I was making a cake.	backen	0	0
Du wirst scheitern, wenn du nicht fleißiger lernst!	You'll fail unless you study harder.	scheitern	0	0
Schau doch demnächst mal vorbei!	Why don't you drop around sometime?	demnächst	0	0
Es ist Eile geboten.	Time is of the essence.	geboten	0	0
Blutegel übertragen keine Krankheiten auf den Menschen, aber in seltenen Fällen können sie eine allergische Reaktion auslösen.	Leeches do not transmit diseases to humans, but in rare cases they can provoke an allergic reaction.	auslösen	0	0
An Heiligabend ist es normalerweise ruhiger als an anderen Tagen.	Christmas Eve is usually quieter than other days.	ruhiger	0	0
Er gewöhnt sich allmählich an dieses Landleben.	He is getting used to this rural life by degrees.	allmählich	0	0
Er hat sich schlecht benommen.	He behaved badly.	benommen	0	0
Wir fragten nach Tom.	We asked for Tom.	fragten	0	0
Tom hielt es für schlau, Maria zu erpressen.	Tom thought it would be a good idea to blackmail Mary.	erpressen	0	0
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	The Second World War ended in 1945.	endete	0	0
Der Hund schaute seinen Herrn ängstlich an.	The dog looked at his master with anxiety.	ängstlich	0	0
Wäre es nicht wundervoll, wenn es im Englischen ein geschlechtsneutrales Pronomen statt „he“ oder „she“ geben würde?	Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for "he" or "she" existed in English?	she	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Your o's look like a's.	as	0	0
Sie wollen es wiederhaben.	They want it back.	wiederhaben	0	0
Sie sind ein schrecklicher Tänzer.	You're a terrible dancer.	schrecklicher	0	0
Dies hier ist das einzige Buch, das ich besitze.	This is the only book I have.	besitze	0	0
Gib mir noch ein Bier, sorg aber dafür, dass es dieses Mal kalt ist, wie dein Herz.	Give me another beer, but this time make sure it's cold, like your heart.	sorg	0	0
Wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man, ohne zu zögern, zuschlagen.	When an opportunity comes long, you have to grab it with both hands.	zuschlagen	0	0
Ich schere mich nicht um das Risiko.	I don't care about the risk.	schere	0	0
Was für ein verrücktes Wetter!	How strange the weather is!	verrücktes	0	0
Wir sind noch nicht gestartet.	We haven't taken off yet.	gestartet	0	0
Ich möchte diese Hose reinigen lassen.	I'd like to have these pants cleaned.	reinigen	0	0
Wie stoppt man das?	How do you stop this?	stoppt	0	0
Menschen dürfen keine Tiere quälen.	One must not abuse animals.	quälen	0	0
John hat gestern die Fensterscheibe zerbrochen.	John broke the windowpane yesterday.	zerbrochen	0	0
Er achtete auf jegliche Anzeichen einer Diabetes.	He was watchful for any sign of diabetes.	jegliche	0	0
Tom tat es aus reiner Herzensgüte.	Tom did it out of the goodness of his heart.	reiner	0	0
Ich habe dich flüstern hören.	I heard you whisper.	flüstern	0	0
Hast du Tom kontaktiert?	Did you get in touch with Tom?	kontaktiert	0	0
Beim Betreten des Raumes bemerkte er, dass auf dem Schreibtisch eine Kerze brannte. Er erinnerte sich, dass die Kerze zuvor noch nicht da war.	Upon entering the room, he noticed that a candle burned on the desk. He remembered that the candle had not been there before.	erinnerte	0	0
Ich weiß nicht, warum ich lache.	I don't know why I'm laughing.	lache	0	0
Er hat aufgelegt.	He hung up.	aufgelegt	0	0
Der chinesische Wasserspringer Chén Àisēn hat bei seinem letzten Sprung eine perfekte Wertung erzielt.	Chinese diver Chen Aisen earned a perfect score on his last dive.	chinesische	0	0
Tom verrät uns das Geheimnis.	Tom is telling us the secret.	verrät	0	0
Bei mir geht alles drunter und drüber. Was hieltest du davon, wenn wir wieder zu dir gingen und uns das Spiel dort ansähen?	It's chaotic at my place. What would you say to going back to your place and watching the game there?	drunter	0	0
Wie wende ich das an?	How do I use this?	wende	0	0
Du wurdest gefoltert.	You were tortured.	gefoltert	0	0
Tom ist jetzt ein erwachsener Mann.	Tom is a grown man now.	erwachsener	0	0
Uranus ist in unserem Sonnensystem einzigartig, weil er um 98 Grad geneigt ist. Von der Erde aus betrachtet, scheint er auf der Seite liegend zu rotieren.	Uranus is unique in our solar system because it is tilted 98 degrees. When viewed from Earth, it appears to rotate on its side!	einzigartig	0	0
Ich möchte nicht übertreiben.	I don't want to exaggerate.	übertreiben	0	0
In Japan sind die Frühlings- und die Herbst-Tagundnachtgleiche nationale Feiertage, die Sommer- und die Wintersonnenwende jedoch nicht.	In Japan, the spring and fall equinoxes are national holidays, but the summer and winter solstices are not.	nationale	0	0
Die Eltern von Mary können Tom nicht ausstehen.	Mary's parents cannot stand Tom.	ausstehen	0	0
Ich werde nicht zurücktreten!	I will not resign!	zurücktreten	0	0
Ich riete euch, das noch einmal zu überdenken.	I'd advise you to reconsider.	überdenken	0	0
Trage im Winter warme Kleidung.	Wear warm clothes in winter.	warme	0	0
Ruy López de Segura, ein Priester und berühmter spanischer Schachspieler des 16. Jahrhunderts, schrieb ein 150seitiges Buch mit dem Titel „Libro del Ajedrez“ über umfassende Studien, die er zu der nach ihm benannten Eröffnung 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5 angestellt hatte.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	del	0	0
In den US-Medien und in politischen Debatten wird der Begriff "liberal" absichtlich missbraucht oder fälschlicherweise genannt als bedeute er "links-orientiert", während "Liberalismus" eigentlich definiert ist als eine "rechts-orientierte" ökonomische Theorie.	In US media and political discussion, the term "liberal" is purposefully misused or incorrectly said to mean "left-leaning", when "liberalism" is actually defined as a "right-leaning" economic theory.	missbraucht	0	0
Hunde sind loyal.	Dogs are loyal.	loyal	0	0
Es ist nur noch eine Wäscheklammer übrig. Mit was willst du die restliche Wäsche aufhängen?	There's only one peg left. What are you going to hang the rest of the washing out with?	aufhängen	0	0
Ich bereue es kein bisschen.	I don't regret it at all.	bereue	0	0
Wollen wir loslegen?	Should we start?	loslegen	0	0
Die Enten fingen an, mit den Flügeln zu schlagen.	The ducks started flapping their wings.	fingen	0	0
Er hat ihr einen Hot dog gekauft.	He bought a hot dog for her.	dog	0	0
Du bist jetzt viel klüger als früher.	You're a lot smarter now than you used to be.	klüger	0	0
Ihr könnte etwas zugestoßen sein.	Something might have happened to her.	zugestoßen	0	0
Von jemandem, der so nachgiebig ist, habe ich nichts zu befürchten.	I've nothing to fear from someone as pigeon-livered as him.	befürchten	0	0
Macht das folgende Experiment auf keinen Fall nach!	Never attempt to recreate the following experiment.	folgende	0	0
Wenn die Wehen so schmerzhaft wären, wie die Leute immer sagen, hätte jeder nur ein Kind!	If labor pains hurt as much as people say, everyone would only have one child!	schmerzhaft	0	0
Du hast die Schauplätze beschrieben.	You described the scenes.	beschrieben	0	0
Warum zittern deine Beine?	Why are your legs shaking?	zittern	0	0
Die Nachricht überwältigte sie. Sie rang nach Worten.	The news overwhelmed her. She struggled for words.	rang	0	0
Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau herausfindet, wozu das Universum da ist und warum es da ist, dann verschwindet es auf der Stelle und wird durch noch etwas Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt. - Es gibt eine andere Theorie, nach der das schon passiert ist.	There is a theory which states that if ever anyone discovers exactly what the Universe is for and why it is here, it will instantly disappear and be replaced by something even more bizarre and inexplicable. – There is another theory which states that this has already happened.	herausfindet	0	0
Sie schaute besorgt wegen ihres Schulzeugnisses aus.	She looked worried about her school report.	schaute	0	0
Es geht theoretisch.	It works in theory.	theoretisch	0	0
Sie drängen ihn vergeblich, ihnen seine florierende Firma zu verkaufen.	They urged him in vain to sell them his prosperous firm.	drängen	0	0
Ich bin wegen einer schlimmen Erkältung zu Hause geblieben.	I stayed at home because I had a bad cold.	schlimmen	0	0
Lass dich von ihm nicht in eine theologische Diskussion verwickeln, sonst hängst du dort die ganze Nacht fest!	Don't let him draw you into a theological debate, or you'll be stuck there all night!	hängst	0	0
Er ist der jüngste Student.	He's the youngest student.	jüngste	0	0
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.	I think my girlfriend is cheating on me.	betrügt	0	0
Gott ist unendlich.	God is infinite.	unendlich	0	0
Tom ist in eine andere Dimension gereist.	Tom has travelled to another dimension.	gereist	0	0
Ich möchte, dass du dich während meiner Abwesenheit benimmst!	I want you to behave yourself while I'm gone.	benimmst	0	0
Stellst du meine Entscheidung infrage?	Are you questioning my decision?	infrage	0	0
Du darfst nicht zweifeln.	You must not doubt.	zweifeln	0	0
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.	Tom said I needed to put on some sunscreen.	müsse	0	0
Richtet nicht, auf dass ihr nicht gerichtet werdet. Denn mit welcherlei Gericht ihr richtet, werdet ihr gerichtet werden; und mit welcherlei Maß ihr messet, wird euch gemessen werden.	“Do not judge, or you too will be judged. For in the same way you judge others, you will be judged, and with the measure you use, it will be measured to you.	richtet	0	0
Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.	Kissing a person who smokes is like licking an ashtray.	lecken	0	0
Tom ist das neueste Mitglied unseres Teams.	Tom is the newest member of our team.	neueste	0	0
Seine Worte verletzten Meg.	His words hurt Meg.	verletzten	0	0
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.	Tom has willingly done everything we've asked him to do.	ausgeführt	0	0
In der Ferne waren gelegentlich Schüsse zu hören.	Sporadic gunfire was heard in the distance.	gelegentlich	0	0
Soll ich euch ein paar Eier braten?	Would you like me to fry you a couple of eggs?	braten	0	0
Ich habe ein neues Netztagebuch angelegt. Ich werde mich bemühen, nicht zu den Leuten zu gehören, die am Anfang viel und dann gar nichts mehr schreiben.	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	angelegt	0	0
Freundschaft ist ansich ein unbestimmter Begriff, selbst bei gleichgeschlechtlichen Freundschaften nimmt sie vielfältige Formen an und entsteht aus den verschiedensten Motiven.	Friendship in itself is something very vague and even in cases of same-sex friendships, it takes many shapes and is brought on by many different motives.	entsteht	0	0
Das Medikament schlug glücklicherweise sofort an.	Fortunately, the medicine took effect immediately.	glücklicherweise	0	0
Die Löwen miauen doch nicht, sie brüllen.	Lions don't miaow, they roar.	brüllen	0	0
Die japanische Aussprache ist von Ort zu Ort verschieden.	Japanese accents vary from region to region.	verschieden	0	0
Ein bestimmter Mitbewohner hinterlässt im Badezimmer immer einen Saustall.	One particular flatmate always leaves the bathroom in a mess.	hinterlässt	0	0
Das ist eine Einladung zum königlichen Ball.	It's an invitation to the royal ball.	königlichen	0	0
Mir ist immer nich schwindelig.	I'm still feeling dizzy.	nich	0	0
Ich habe auf meine Uhr geschaut und festgestellt, dass es fünf Uhr vorbei war.	I looked at my watch and saw that it had gone five o'clock.	geschaut	0	0
Er hat zugegeben, den Schmuck gestohlen zu haben.	He owned up to having stolen the jewellery.	zugegeben	0	0
Sein wie mit einem Lineal gezogener Mittelscheitel verlieh ihm ein unfreiwillig komisches Aussehen.	His centre-parting, as exact as if it had been measured with a ruler, gave him an unintentionally comic appearance.	komisches	0	0
Bitte merk dir das.	Please memorize this.	merk	0	0
Dieser Herd verbrennt Öl.	This stove burns oil.	verbrennt	0	0
Er ist gegen Hausstaub allergisch.	He is allergic to house dust.	allergisch	0	0
Ich habe schon befürchtet, dass so etwas passieren würde.	I was afraid something like this would happen.	befürchtet	0	0
Ich reite, seit ich ein Kind bin.	I've been riding horses since I was a kid.	reite	0	0
Er behauptet, eine außerirdische Sprache zu sprechen.	He claims to speak an extraterrestrial language.	außerirdische	0	0
Er ist ein ehemaliger Schüler von mir.	He's a former student of mine.	ehemaliger	0	0
Reportern für die Presse ist der Zutritt nicht gestattet.	Newspaper reporters were not permitted inside.	gestattet	0	0
Ich habe mir das Video noch nicht angeschaut.	I haven't watched that video yet.	angeschaut	0	0
Es war einmal ein braver Bauersmann, der hatte einen Esel, der hatte ihm viele Jahre treu gedient, aber jetzt wurde er alt, und mit jedem Tage gelang ihm die Arbeit immer schlechter.	An honest farmer had once an ass that had been a faithful servant to him a great many years, but was now growing old and every day more and more unfit for work.	gedient	0	0
Tom strich sich das Haar aus dem Gesicht.	Tom brushed his hair out of his face.	strich	0	0
Karl interagierte mit dem außerirdischen Organismus.	Karl was interacting with the alien organism.	außerirdischen	0	0
Diese Patientin verweigert sich einer Behandlung.	This patient is refusing treatment.	verweigert	0	0
Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	Mary wasn't the type of person who was destined to grow old. She was like a supernova in the sky, one might say: as with most of us, an inconspicuous, perhaps even invisible, star which then breaks out as an explosion of light to become one who briefly outshines all others, only to tragically end while others are not nearly as bright but shine on.	tragisch	0	0
Aus Marias kleiner Lebkuchenbackstube wurde rasch ein florierender Weltkonzern. Toms Eichhörnchenkekse aus Nussteig sind jetzt überall der große Renner.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	rasch	0	0
Keiner von uns traut sich, mit dem Fahrstuhl ins oberste Stockwerk zu fahren.	None of us dare take the lift to the top floor.	oberste	0	0
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.	You might want to save some cake for Tom.	aufheben	0	0
Sagt der Großmutter, dass ich fleißig lerne.	Tell grandmother that I am studying hard.	fleißig	0	0
Das ist sehr elegant.	That's very elegant.	elegant	0	0
Sie hat mich in sie eindringen lassen.	She let me penetrate her.	eindringen	0	0
Man wollte sich aus internationalen Konflikten heraushalten.	They wanted to stay out of international conflicts.	internationalen	0	0
Sie fielen.	They fell.	fielen	0	0
Ich habe noch nie etwas weggeworfen, wovon ich meinte, daß ich es vielleicht einmal gebrauchen könnte.	I've never thrown away anything that I thought I might be able to use sometime.	weggeworfen	0	0
Tropfende Wasserhähne vergeuden viel Wasser.	Leaking taps waste a lot of water.	vergeuden	0	0
Das Mädchen sah so blass aus.	The girl looked so pale.	blass	0	0
Ich kann das keineswegs akzeptieren.	There's no way I can accept that.	keineswegs	0	0
Den kleinen Mädchen wurde eine Stretch-Limousine für ihre faden, zuckersüßen Lieder zur Verfügung gestellt.	The little girls were afforded a stretch limousine for their insipid, saccharine songs.	faden	0	0
Das Haus, in dem wir die ersten Tage verbrachten, ist unvergessen. Es ist und bleibt das beste und am meisten geliebte. Dort lernte meine jüngste Schwester im Dezember das Laufen. Selbst die kleinste Ecke in einem beliebigen Raum weckt süße Erinnerungen.	The house where we spent our first days is unforgettable. It is the best and most loved one. That is where my youngest sister learned to walk in December. Even the smallest corners of every room evoke sweet memories.	kleinste	0	0
Ich habe nicht geschrien.	I didn't scream.	geschrien	0	0
Er wäre fast im Fluss ertrunken.	He almost drowned in the river.	ertrunken	0	0
Ich blase meinen Ballon auf.	I am inflating my balloon.	blase	0	0
Nicht jeder, der die britische Regierung kritisiert, gilt deswegen gleich als „anglophob“.	Not everyone who criticizes the British government is considered an "Anglophobe" for this.	britische	0	0
Frauen sind körperlich schwächer als Männer.	Women are physically weaker than men.	körperlich	0	0
Wie schaltet man diesen Rechner an?	How do you turn this computer on?	schaltet	0	0
Harrison war damals der älteste Mann, den man je zum Präsidenten gewählt hatte.	Harrison was the oldest man ever elected president at the time.	älteste	0	0
Frankreich hat eine höhere Geburtenrate als die meisten anderen europäischen Länder.	France has a higher birthrate than most of Europe.	höhere	0	0
Auf ihre Schreie hin kamen Leute gerannt, um ihr zu helfen.	In answer to her shouts, people ran to help her.	gerannt	0	0
Welche Taste haben Sie gedrückt?	Which button did you press?	gedrückt	0	0
Die Gewerkschaft fordert eine zehnprozentige Lohnerhöhung.	The union is pressing for a ten-percent pay hike.	fordert	0	0
Er ist der ideale Kandidat.	He is the ideal candidate.	ideale	0	0
Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.	A person who steals deserves punishment.	stiehlt	0	0
Tom ist als dritter angekommen.	Tom was the third to arrive.	dritter	0	0
Des rühme der blut'ge Tyrann sich nicht, dass der Freund dem Freunde gebrochen die Pflicht. Er schlachte der Opfer zweie und glaube an Liebe und Treue.	No boast the tyrant's scorn shall make - how friend to friend can faith forsake. But from the double death shall know, that truth and love yet live below!	ge	0	0
Sie versuchten, das Feuer mit Sand zu ersticken.	They tried to damp down the fire using sand.	ersticken	0	0
Die Erde und die Venus haben manches gemein: beide sind Gesteinsplaneten und in etwa gleich groß.	Earth and Venus have a couple of things in common: they are rocky planets and are about the same size.	manches	0	0
Wir trennten uns 2009, aber seitdem sind wir enge Freunde.	We split up in 2009, but have been close friends ever since.	enge	0	0
Ich klopfte an die Haustür, aber niemand öffnete.	I knocked on the front door, but there was no answer.	öffnete	0	0
Du hättest bei deinen Klassenarbeiten besser abschneiden müssen.	You should've done better on your exams.	abschneiden	0	0
Um was geht es hierbei?	What is this about?	hierbei	0	0
Warum sorgst du dich so um Tom?	Why are you so worried about Tom?	sorgst	0	0
Tom schaffte es mit meiner Hilfe.	Tom did it with my help.	schaffte	0	0
Maria schwang sich auf ihren Besen und flog gen Himmel davon.	Mary jumped on her broom and flew off into the sky.	gen	0	0
Das ist ungerecht.	That is unfair.	ungerecht	0	0
Du musst tun, was du kannst, auf dass dich’s später nicht reue.	You must do all you can lest you should regret later.	reue	0	0
Ich kündige.	I quit.	kündige	0	0
Ich möchte wirklich nicht mit dir mitgehen.	I don't really want to go with you.	mitgehen	0	0
Wann wird das Schiff in See stechen?	When will the ship set sail?	stechen	0	0
Ich baue Automotoren zusammen.	I assemble car engines.	baue	0	0
Der Himmel ist heller geworden.	The sky has brightened up.	heller	0	0
Als der Regen aufhörte, wurde das Tennismatch umgehend fortgesetzt.	When the rain stopped, the game of tennis was continued immediately.	umgehend	0	0
Meine Lage schien mir hoffnungslos.	My situation seemed hopeless to me.	hoffnungslos	0	0
Bitte checken Sie mindestens eine Stunde vor der Abreise ein.	Please check in at least an hour before leaving.	checken	0	0
Was passiert, wenn ich auf diesen Knopf drücke?	What happens if I press this button?	drücke	0	0
Die Waschmaschine macht merkwürdige Geräusche.	The washing machine is making a strange sound.	merkwürdige	0	0
Es gibt auch eine gelbe.	There's also a yellow one.	gelbe	0	0
Was würde es nützen, dass Tom erführe, wie sich Maria über ihn geäußert hat? Es brächte ihm nur Herzschmerz.	What good would it do for Tom to hear what Mary said about him? It would only cause him heartache.	nützen	0	0
Manchmal in der Stille der Nacht stelle ich mir vor, wie viel besser die Welt sein könnte, wenn alle Esperanto lernten.	Sometimes, in the still of the night, I imagine how much better the world could be if everyone learned Esperanto.	lernten	0	0
Er benimmt sich merkwürdig.	He's behaving oddly.	benimmt	0	0
Ein mächtiger Geist wohnt in dem Wald.	A powerful spirit resides in the forest.	mächtiger	0	0
Sami hat diese Worte nicht genutzt.	Sami didn't use those words.	genutzt	0	0
Der Lehrer verzieh mir, dass ich zu spät zum Unterricht kam.	The teacher excused me for being late for class.	verzieh	0	0
Sie hat die dreckigen Teller ins Waschbecken getan.	She put the dirty dishes in the sink.	dreckigen	0	0
Er wiegt über 80 Kilo.	He weighs more than 80 kilograms.	wiegt	0	0
Tom meinte, die Statue müsse etwa 140 kg wiegen.	Tom said that he thought the statue weighed about 300 pounds.	kg	0	0
Ein seltsamer Mann bedrohte sie mit einem Messer.	A strange man menaced her with a knife.	seltsamer	0	0
Wollen Sie noch einen hiervon?	Do you want another one of these?	hiervon	0	0
Wenn ein junger Mann eine junge Frau heiraten will, ist er in der Regel gut damit beraten, erst den Segen ihrer Familie einzuholen.	If a young man wants to marry a young woman, he may want to first get her family’s blessing.	beraten	0	0
Sie schienen sich sicher zu sein.	You looked like you were certain.	schienen	0	0
Es bestand nie wirkliche Gefahr.	There never was any real danger.	wirkliche	0	0
Der Amerikaner träumt.	The American dreams.	träumt	0	0
Das wäre ideal.	That would be ideal.	ideal	0	0
Die Soldaten marschieren in Tarnuniformen.	The soldiers march in camouflaged uniforms.	marschieren	0	0
Danke gleichfalls!	Thanks. You too!	gleichfalls	0	0
Ich stelle das nicht im geringsten in Frage.	I don't question that in the slightest.	geringsten	0	0
Ich empfange dieses Jahr den Segen.	I will be blessed this year.	empfange	0	0
Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	führten	0	0
Sie besitzt einen gelben Sportwagen.	She owns a yellow sports car.	gelben	0	0
Ich lach mich tot!	I'm dying of laughter.	lach	0	0
Nun, ich muss ganz ehrlich sagen, wir hatten vereinbart heute Krawatten zu tragen.	Well, I must say, quite honestly, we had agreed to wear ties today.	vereinbart	0	0
Ich hörte das Telefon läuten.	I heard the phone ring.	läuten	0	0
Die feindlichen Truppen begannen anzugreifen.	The enemy troops started to attack.	anzugreifen	0	0
Sie flüchten.	They're escaping.	flüchten	0	0
Sie gehen in die falsche Richtung. Sie müssen umkehren.	You're going the wrong way. You've got to turn round.	umkehren	0	0
Tom isst häufig Puffmais, wenn er sich einen Film ansieht.	Tom often eats popcorn when he's watching a movie.	ansieht	0	0
Warum rechtfertigen Sie das, was er getan hat?	Why are you justifying what he did?	rechtfertigen	0	0
Ich bedauere, dass ich dich belügen musste.	I'm sorry that I had to lie to you.	belügen	0	0
Niemand verdächtigt dich irgend etwas.	Nobody suspects you of anything.	verdächtigt	0	0
Sie begannen alle drei zu lachen.	The three of them began to laugh.	begannen	0	0
Das Tempus passt nicht zum englischen Satz.	The tense doesn't match with the English sentence.	englischen	0	0
Was inspiriert dich?	What inspires you?	inspiriert	0	0
Sag ihnen, dass ich Mary nicht erlaube, das Land zu verlassen.	Tell them I won't allow Mary to leave the country.	erlaube	0	0
Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	We drown in information but thirst for knowledge.	ertrinken	0	0
Tom ist sorgfältig.	Tom is meticulous.	sorgfältig	0	0
Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	If you have gum in your mouth, spit it out.	spuck	0	0
Er ist gestern Abend hier eingetroffen.	He arrived here last night.	eingetroffen	0	0
Das Mädchen hat sehr feine Züge.	That girl has very delicate features.	feine	0	0
Denn wir sind nur die Schale und das Blatt: der grosse Tod, den jeder in sich hat, das ist die Frucht, um die sich alles dreht.	For we are but the shell and the leaf: the great death which each man has in himself, that is the fruit around which everything revolves.	grosse	0	0
Vater wurde plötzlich krank und wir schickten nach einem Arzt.	Father suddenly got sick and we sent for a doctor.	schickten	0	0
Ich garantiere Ihnen, daß das nicht passieren wird.	I guarantee you that won't happen.	garantiere	0	0
Tom hält sich selbst für unwiderstehlich. Maria findet ihn unerträglich.	Tom considers himself irresistible. Mary finds him unbearable.	unerträglich	0	0
Wir können vorerst nicht mehr sagen.	We can't say any more at this time.	vorerst	0	0
Tom verirrt sich nie.	Tom never gets lost.	verirrt	0	0
Tom hat die Operation überstanden.	Tom survived the operation.	überstanden	0	0
Seine Arbeit ist wertlos.	His work is worthless.	wertlos	0	0
Mein Großvater, der als Kind Baseball-Karten gesammelt hatte, war es gewohnt, die durchschnittlichen Schlagleistungen der Spieler zu vergleichen. So fing er viele Diskussionen mit seinen Freunden an.	My grandfather, who collected baseball cards as a kid, used to compare batting averages between players. He started a lot of arguments with his friends that way.	gesammelt	0	0
Ich dachte, du kanntest Tom.	I thought you knew Tom.	kanntest	0	0
Maria hat mich als dumme Schlampe bezeichnet.	Mary called me a stupid bitch.	bezeichnet	0	0
Ich beantworte keine Fragen.	I won't answer questions.	beantworte	0	0
Der Saturn hat mindestens 53 Monde. Einige davon umkreisen den Planeten innerhalb der Ringe, wodurch Lücken in denselben entstehen.	Saturn has at least 53 moons. Some of these moons orbit the planet within the rings, creating gaps in the rings.	entstehen	0	0
Von allen Menschen droht Gefahr. Die alleinige Maxime einer freien Regierung sollte lauten: Vertraue keinem Lebenden die Macht an, die öffentliche Freiheit zu gefährden.	There is danger from all men. The only maxim of a free government ought to be to trust no man living with power to endanger the public liberty.	lauten	0	0
Das Publikum war von seiner Rede fasziniert.	The audience were fascinated by his speech.	fasziniert	0	0
Ich bin sicher, dass er eine ehrliche Haut ist.	I am sure that he is an honest man.	ehrliche	0	0
Ich habe ein grünes Haus.	I have a green house.	grünes	0	0
Ich traf ihn letzte Woche zum ersten Mal seit ewigen Zeiten.	I met him last week for the first time in ages.	ewigen	0	0
Honig wird von Bienen erzeugt.	Honey is made by bees.	erzeugt	0	0
Die Kinderärztin hat ihre Praxis in der fünften Etage.	The paediatrician's practice is on the fifth floor.	fünften	0	0
Er sagt, dass von nun an alle Milizen durch örtliche Regierungsbeamte und das Militär registriert und kontrolliert werden müssen.	He says all militias must henceforth be registered and controlled by local government officials and the military.	registriert	0	0
Meine Lieblingssendung wurde abgesetzt.	My favorite TV show's been canceled.	abgesetzt	0	0
Haben Sie vor irgendwelchen Tieren im Zoo Angst?	Are you afraid of any animals at the zoo?	irgendwelchen	0	0
Die verblödeten Psychopathen regieren und ruinieren die Welt. Dumme Ärsche!	The retarded psychopaths run and ruin the world. Stupid cunts!	regieren	0	0
Haben Sie überall das Licht ausgemacht?	Did you turn off your lights?	ausgemacht	0	0
Diese Schule wurde 1650 gegründet.	The school was established in 1650.	gegründet	0	0
Aus dem Ei schlüpft die Larve, Made oder Raupe, der es an Flügeln mangelt. Diese wird später zur Puppe oder Chrysalis, ganz von einer harten Schale oder festen Haut bedeckt, aus der das vollkommene oder geflügelte Insekt hervorbirst.	From the egg is hatched the larva, grub, or caterpillar, which is destitute of wings; this afterwards changes to a pupa, or crysalis, wholly covered with a hard shell, or strong skin, from which the perfect or winged insect, bursts forth.	festen	0	0
Sie ist eine Dicke mittleren Alters.	She's a middle-aged fat woman.	mittleren	0	0
Tom wurde von einem Erschießungskommando hingerichtet.	Tom was shot by a firing squad.	hingerichtet	0	0
Darf ich deine Aufmerksamkeit darauf lenken?	May I direct your attention to this?	lenken	0	0
Diese Organisation ist vollständig auf freiwillige Spenden angewiesen.	This organization relies entirely on voluntary donations.	angewiesen	0	0
Wissenschaft ohne Glauben ist lahm, Glaube ohne Wissenschaft ist blind.	Science without faith is lame, faith without science is blind.	lahm	0	0
Die Theorie basiert auf gründlicher Forschung.	The theory is based on thorough research.	basiert	0	0
Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, sich zu rasieren.	I hope Tom remembered to shave.	rasieren	0	0
Den öffentlichen Medien zufolge hat die vietnamesische Regierung am Donnerstag den Sperrzustand über ein Dorf von 10 000 Einwohnern verhängt, womit Vietnam das erste Land außer China ist, in dem eine Massenquarantäne angeordnet wurde.	The Vietnamese government ordered the lock down of a village of 10,000 people Thursday, official media reported, making it the first country except China to impose a mass quarantine.	angeordnet	0	0
Tom wird schnell gewalttätig.	Tom is quick to turn violent.	gewalttätig	0	0
Tom lag flach auf dem Boden.	Tom lay flat on the floor.	flach	0	0
Ein solches Verhalten wirft Probleme auf.	Such behavior gives rise to problems.	solches	0	0
Nicht stehenbleiben. Gehen Sie weiter!	Don't stop. Keep moving.	stehenbleiben	0	0
Sie erraten nie, was Tom getan hat!	You'll never guess what Tom did.	erraten	0	0
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du die Gitarre deines Vaters verkaufst.	I think you'll regret it if you sell your father's guitar.	verkaufst	0	0
Du zahlst per Scheck.	You're going to pay by cheque.	zahlst	0	0
Tom sah Maria auf ihn zukommen.	Tom saw Mary coming towards him.	zukommen	0	0
Wenn du unter Zeitkontrolle spielst, denke du daran, dass du sowohl gegen die Uhr als auch gegen deinen Gegner kämpfst.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	kämpfst	0	0
Sie verziehen Tom nie, wenn er das täte, oder?	You'd never forgive Tom if he did that, would you?	verziehen	0	0
Hunde pissen, wann sie wollen.	Dogs pee when they want.	pissen	0	0
Es war ein heller und klarer Sonntagmorgen.	It was a bright and clear Sunday morning.	klarer	0	0
Überall wird Dürre herrschen.	There will be drought everywhere.	herrschen	0	0
Bleib hier und rühr dich nicht!	Stay here, and don't move.	rühr	0	0
Sie sind entzückend, meine Liebe.	Charming, you are, my dear.	entzückend	0	0
Ich habe es nur durch reinen Zufall herausgefunden.	I only found out about it purely by accident.	reinen	0	0
Ich habe im Supermarkt frischen Fisch bekommen.	I was able to buy fresh fish in the market.	frischen	0	0
Tom hörte geduldig zu.	Tom listened patiently.	geduldig	0	0
Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.	Lawyers and auto mechanics are the people I trust the least.	wenigsten	0	0
Du bist die einzige Person die ich kenne, die sich hier nie über das Essen beschwert.	You're the only person I know that never complains about the food here.	beschwert	0	0
Frauen verlieren auf natürliche Weise das Interesse an ihm, sobald sie ein paar Worte mit ihm wechseln.	Women automatically lose interest in him after exchanging a couple of words.	natürliche	0	0
Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.	Bagpipes produce a very strange sound.	erzeugen	0	0
Dieser Wein schmeckt fürchterlich.	This wine tastes awful.	fürchterlich	0	0
Verlage veröffentlichen Bücher.	Publishing houses publish books.	veröffentlichen	0	0
Es ist wirklich wunderbares Wetter.	The weather is truly marvellous.	wunderbares	0	0
Unwissenheit erstickt wie eine Schlinge.	Ignorance smothers like a noose.	erstickt	0	0
Tom war nicht vorbereitet auf die scharfe Kritik, die sein Chef an ihm übte.	Tom was unprepared for the scathing criticism meted out to him by his boss.	scharfe	0	0
Ich bin sehr dankbar für alles, was du mir zuliebe getan hast.	I'm very grateful for everything you've done for me.	zuliebe	0	0
„Ich werde die Königstochter freien!“ riefen sie beide aus.	"I shall win the king's daughter!" they both cried.	riefen	0	0
Das Testergebnis zeigte, wie viel er geübt hatte.	The test result showed how much he had studied.	geübt	0	0
Tom lädt uns vielleicht nicht ein.	Tom might not invite us.	lädt	0	0
Ich könnte gerade vor Glück platzen!	Right now I could die of happiness.	platzen	0	0
Sie ist das reinste Quecksilber.	It is the purest mercury.	reinste	0	0
Wie schaffst du es, glücklich zu sein? – Indem du andre glücklich machst.	How can you become happy? By making others happy.	andre	0	0
Es scheint, dass es Toms Absicht gewesen war, Maria den Kredit zu gewähren, nach dem sie gesucht hatte.	It seems that Tom had planned to give Mary the loan she had been looking for.	gewähren	0	0
Kein grüner Fleck ist in dieser ganzen Stadt zu sehen, nicht einmal ein Fleckchen, so winzig klein, wie das Nägelchen deines Fingerleins.	There's not a patch of green to be seen anywhere in this city, not even one as big as your fingernail.	winzig	0	0
Die Todesursache ist noch nicht ermittelt worden.	The cause of death hasn't yet been determined.	ermittelt	0	0
Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	The Kurdish alphabet consists of thirty-one letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
2015 kürten die Oxford-Wörterbücher das Emoji „face with tears of joy“ (dt. „Gesicht mit Freudentränen“) zum Wort des Jahres.	In 2015, Oxford Dictionaries named the “face with tears of joy” emoji as the word of the year.	joy	0	0
Frag mich nicht, dann lüg ich nicht.	Ask no questions and hear no lies.	lüg	0	0
Wo soll ich dich absetzen?	Where shall I drop you off?	absetzen	0	0
Du bist nicht der erste, der das vorgeschlagen hat.	You're not the first to suggest that.	vorgeschlagen	0	0
Sind Sie arbeitslos?	Are you out of work?	arbeitslos	0	0
Sie sorgten dafür, dass Tom seine Meinung änderte.	They made Tom change his mind.	änderte	0	0
Danke, daß du dir meine Probleme angehört hast!	Thank you for listening to my problems.	angehört	0	0
Nach drei Minuten fing Tom an, sich zu langweilen.	Tom got bored after three minutes.	langweilen	0	0
Fieber deutet auf Krankheit hin.	Fever indicates sickness.	deutet	0	0
In einem Acht-Punkte-Bereich, in der oberen linken Ecke des Brettes, hatte Weiß fünf tote Steine, was bedeutet, dass sie dem Schlagen nicht entgehen konnten und daher gefangen waren.	In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	oberen	0	0
Ich muss meine Hausaufgaben fertigmachen.	I have to finish my homework.	fertigmachen	0	0
Die Fotografie ist eine teure Freizeitbeschäftigung.	Photography is an expensive hobby.	teure	0	0
Tom hat gedroht, mich umzubringen.	Tom has threatened to kill me.	gedroht	0	0
Er ist ein berühmter chinesischer Meister des komischen Dialogs.	He is a renowned Chinese master of comic dialogue.	komischen	0	0
Er hat kein bestimmtes Ziel im Leben.	He has no definite object in life.	bestimmtes	0	0
Es war sehr diskret von dir, es vor Tom geheimzuhalten.	It was discreet of you to keep it a secret from Tom.	diskret	0	0
Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.	I'm so sorry about what I did. I wish I could just crawl into a hole and die.	kriechen	0	0
Die Braut trug ein weißes Hochzeitskleid.	The bride was wearing a white wedding dress.	weißes	0	0
Die Blumen sind hinüber.	The flowers are dead.	hinüber	0	0
Es ist das Handwerk der Spione, Dinge zu erfahren, von denen du wünschst, dass sie nichts davon wissen.	Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	wünschst	0	0
Mary biss sich die Zähne zusammen.	Mary gritted her teeth.	biss	0	0
Du bist ein komischer Vogel!	You're a funny one!	komischer	0	0
2016 ist nach der chinesischen Astrologie das Jahr des roten Affen.	2016 is the year of the Red Monkey according to Chinese astrology.	chinesischen	0	0
Ich weiß, dass das sehr beängstigend für euch sein muss.	I know that this must be really scary for you.	beängstigend	0	0
Ich weiß, was du vorhast.	I know what you're going to do.	vorhast	0	0
Die Königskobra ist eine tödliche Schlange.	The king cobra is a deadly snake.	tödliche	0	0
Der Mann verband zwei Drähte miteinander.	The man connected two wires.	verband	0	0
Sie haben in diesem Hotel ein Zimmer mit Meerblick gebucht.	They've booked a room in this hotel with a view of the sea.	gebucht	0	0
Die Regierung sollte mehr Geld in die Industrie investieren.	The government should invest more money in industry.	investieren	0	0
Wenn du in Rom bist, benimm dich wie ein Römer.	When you are in Rome, comport yourself as a Roman.	benimm	0	0
Dieses Gesetz wurde im vergangenen Jahr verabschiedet.	This law was passed last year.	vergangenen	0	0
Ich verbringe an einem Tag ebenso viel Zeit mit der Gartenarbeit wie mein Bruder in einer Woche.	I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	verbringe	0	0
Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	It's not long gone failure, nor heroic deeds to come, but here and now, which you should consider.	zukünftige	0	0
Der ehemalige Obdachlose lebt nun in einer erstklassigen Residenz.	The formerly homeless person now lives in a first-class residence.	ehemalige	0	0
Vielleicht könntest du mich aufklären.	Maybe you could enlighten me.	aufklären	0	0
„Ich habe gehört, Sie kämen aus Kanada. Mein Großvater kam auch von dort.“ – „Da hat man Sie leider falsch informiert. Ich komme aus Alaska.“ – „Oh!“	"I hear you're from Canada. My grandfather was from Canada, too." "I'm afraid you've been misinformed there. I'm from Alaska." "Oh!"	kämen	0	0
Tom stieg aus dem Wagen und ging so unauffällig wie möglich ins Tankstellengebäude. Obwohl er es schon einige Male gemacht hatte, konnte er sich eines Anfluges von schlechtem Gewissen ob der Tat dennoch nicht erwehren. Er versuchte, dieses Gefühl irgendwie loszuwerden, als er sich einige eisgekühlte Sechserpacks und eine Tüte Brezeln nahm und sich in die Warteschlange stellte.	Tom got out of the car and went into the gas station as inconspicuously as possible. Even though he had done this several times before, he still couldn’t help but feel a pang of guilt at what he was doing. He tried to brush that feeling aside as he grabbed a couple of ice cold six-packs and a bag of pretzels and waited in line.	unauffällig	0	0
Das ist gefälscht.	This is a fake.	gefälscht	0	0
Der Dammentwurf enthält ein Überfallwehr, um Flutströme zu bewältigen, ohne Erosion der restlichen Aufschüttung zu riskieren.	The dam design includes an emergency spillway weir, to handle flood flows without risking erosion on the rest of the embankment.	restlichen	0	0
Die einen liebten ihn, und die anderen hassten ihn; gleichgültig ließ Tom aber niemanden.	Some loved him; others hated him. No one, however, was indifferent to Tom.	liebten	0	0
Sie hat ihren Computer programmiert.	She programmed her computer.	programmiert	0	0
Bei Tom wurde Prostatakrebs festgestellt.	Tom was diagnosed with prostate cancer.	festgestellt	0	0
Die Rechnung wird am Ersten des nächsten Monats fällig.	The bill is due on the 1st of next month.	fällig	0	0
Sofern du bezahlst, trinke ich.	If you're buying, I’m drinking.	bezahlst	0	0
"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	She told me that if I don't stop smoking she's going to dump me. Sounds like an ultimatum to me!	beende	0	0
Du fehlst mir. Ich muss dich sehen. Darf ich kommen?	I miss you. I need to see you. Could I come over?	fehlst	0	0
Er wohnt in einem vornehmen Viertel.	He lives in an upmarket neighbourhood.	vornehmen	0	0
Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	After a few years, in place of "the international language of Dr. Esperanto", the short name "Esperanto" came into use. Therefore, on this day we celebrate, all over the world, the 125th anniversary of Esperanto.	internationale	0	0
Tom liefert Pizzen aus.	Tom delivers pizzas.	liefert	0	0
In der Atmosphäre des Saturn wehen Winde mit Geschwindigkeiten von über 1800 Kilometern pro Stunde.	Saturn's atmosphere has winds which can blow at over 1800 kilometers per hour.	wehen	0	0
Hast du gesagt, daß Tom erstochen wurde?	Did you say Tom was stabbed?	erstochen	0	0
Weiter nördlich führt eine Brücke über den Fluss.	A bridge further north spans the river.	nördlich	0	0
Wie ekel, schal und flach und unersprießlich scheint mir das ganze Treiben dieser Welt!	How weary, stale, flat, and unprofitable seem to me all the uses of this world.	schal	0	0
Heuchler sind Leute, die andere für Handlungen anklagen, deren sie selber schuldig sind.	Hypocrites are people who accuse others of doing something that they are guilty of doing themselves.	anklagen	0	0
Was schlagt ihr vor?	What do you suggest?	schlagt	0	0
Für welchen entscheidest du dich?	Which one do you choose?	entscheidest	0	0
Tom sammelt Antiquitäten.	Tom collects antiques.	sammelt	0	0
Nutzen Sie die ganze Nacht nicht nur, um sich vorzubereiten.	Don't spend the whole night preparing yourself.	vorzubereiten	0	0
Beim Schreiben immer eine Zeile freilassen.	Write on alternate lines.	freilassen	0	0
Du wirst langsam grau, Tom.	You're going grey, Tom.	grau	0	0
Ich will mir die Nase kratzen.	I want to scratch my nose.	kratzen	0	0
Eure Kreativität erstaunt mich immer wieder.	Your creativity never ceases to amaze me.	erstaunt	0	0
Tom bedeutete Maria, still zu sein.	Tom motioned for Mary to keep quiet.	bedeutete	0	0
Er verhält sich in letzter Zeit merkwürdig.	He has been acting strangely lately.	verhält	0	0
Die Schauspielerin Sigourney Weaver spielte in dem Film „Alien – das unheimliche Wesen aus einer fremden Welt“ eine Schwarzhaarige, in dem Film „Avatar – Aufbruch nach Pandora“ hingegen eine Brünette.	The actress Sigourney Weaver played a black-haired woman in the movie Alien, but was a brunette in the movie Avatar.	unheimliche	0	0
Der Körper stirbt, aber die Seele ist unsterblich.	The body dies, but the soul is immortal.	unsterblich	0	0
Dieser Hut hat ein zu hohes Kopfteil.	The crown of this hat is too high.	hohes	0	0
Wir müssen die Klinik evakuieren.	We have to evacuate the clinic.	evakuieren	0	0
Ein schwarzer Panther kann ein Jaguar oder ein Leopard sein, aber auf jeden Fall hat er ein Gen, das dafür sorgt, dass er mehr Melanin produziert als andere Exemplare seiner Art.	A black panther can be a jaguar or a leopard, but in both cases it has a gene that makes it produce more melanin than other individuals of the species.	produziert	0	0
Lass die Vergangenheit ruhen und blicke in die Zukunft!	Leave the past behind and move on.	blicke	0	0
„uncopyrightable“ ist das längste englische Wort ohne Buchstabenwiederholungen.	"Uncopyrightable" is the longest word in the English language which does not repeat any letters.	englische	0	0
Er hat ausreichend Zeit.	He's got enough time.	ausreichend	0	0
Vor anderthalb Jahren wäre ich fast gestorben.	I almost died a year and a half ago.	anderthalb	0	0
Glaubst du, daß die Menschen sich selbst auslöschen werden?	Do you reckon humans will cause their own extinction?	auslöschen	0	0
Ich tue das hier ihretwegen.	I'm doing this for her.	ihretwegen	0	0
Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.	We offer low-cost prefabricated houses.	billige	0	0
Tom handelte gemäß Anweisung.	Tom did as he was instructed.	gemäß	0	0
Tom ist nirgendwo hingegangen. Er ist noch in seinem Zimmer.	Tom hasn't gone anywhere. He's still in his room.	hingegangen	0	0
Wir liefen der Katze nach.	We ran after the cat.	liefen	0	0
Sternbilder können sehr dabei helfen, Sterne am Himmel ausfindig zu machen.	Constellations can be a useful way to help identify positions of stars in the sky.	ausfindig	0	0
Er hat rotes Haar und Sommersprossen.	He has red hair and freckles.	rotes	0	0
Isaac Newton wird oft als der Begründer der modernen Wissenschaft genannt, aber seine letzten Jahre waren gänzlich dem Studium der Alchimie gewidmet.	Isaac Newton is often referred to as the founder of modern science, but his final years were solely devoted to the study of alchemy.	modernen	0	0
Keiner will, dass das eintritt.	No one wants that to happen.	eintritt	0	0
Zugleich bieten die PIRATEN allen Kasseler CDU-Gliederungen, die von Zensur durch die Parteiführung betroffen sind, einen Platz auf einem Internetserver der PIRATEN an.	Meanwhile, the PIRATE Party offers space on an internet server of their own to all CDU groups in Kassel that are affected by censorship by the party leaders.	betroffen	0	0
Seid nicht so misstrauisch!	Don't be so suspicious.	misstrauisch	0	0
Seine Argumente sind verwirrend, und ich verstehe sie nicht.	His arguments are confusing, and I don't understand them.	verwirrend	0	0
Gestern gab es ein starkes Erdbeben.	There was a strong earthquake yesterday.	starkes	0	0
Tom hat gebetet.	Tom prayed.	gebetet	0	0
Können Sie es einrichten, das Manuskript bis Freitag fertigzustellen?	Can you manage to complete the manuscript by Friday?	einrichten	0	0
Lass dich von ihm nicht ausnutzen!	Don't let him take advantage of you.	ausnutzen	0	0
Maria kaufte frisches Gemüse auf dem Markt.	Mary used to buy fresh veg on the market.	frisches	0	0
Hör auf zu quatschen und hör zu.	Cut the talking and listen.	quatschen	0	0
Diese Tür schließt sich automatisch.	This door locks by itself.	automatisch	0	0
Ich glaube, sie hat sich ein paar Mal Botox spritzen lassen.	I think she's had a few Botox injections.	spritzen	0	0
Nun renn, sonst kommst du zu spät!	Now run, otherwise you'll be late!	renn	0	0
Sie färbte sich die Haare pink.	She dyed her hair pink.	pink	0	0
Das Bild, das Tom von Maria gezeichnet hatte, verschlug Johannes den Atem.	The picture of Mary that Tom had drawn took John's breath away.	gezeichnet	0	0
„Was für anständige Leute!“ dachte Pinocchio bei sich. Seinen Vater, den neuen Mantel, die Fibel und alle seine guten Vorsätze vergaß er und sagte zu dem Fuchs und zu der Katze: „Auf, auf! Ich komme mit!“	"What good people," thought Pinocchio to himself. And forgetting his father, the new coat, the A-B-C book, and all his good resolutions, he said to the Fox and to the Cat: "Let us go. I am with you."	anständige	0	0
Ich fühlte mich etwas steif.	I felt a little stiff.	steif	0	0
Seid ihr alle durchgeknallt?	Have you all gone bonkers?	durchgeknallt	0	0
In den USA ist es illegal, Menschen zu foltern, um von diesen Informationen zu erhalten.	In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	foltern	0	0
Du hast dir einen Riesenärger erspart.	You saved yourself a tremendous hassle.	erspart	0	0
Ich dachte, Sie bräuchten vielleicht unsere Hilfe.	I thought you might need our help.	bräuchten	0	0
Ich frage mich, ob ich adoptiert bin.	I wonder whether I'm adopted.	adoptiert	0	0
Tom und Maria wohnen in einem ehemaligen Wasserturm.	Tom and Mary live inside a converted water tower.	ehemaligen	0	0
Wegen der Dämmerung mussten wir die Lampen einschalten.	As it was getting dark, we had to turn on our lights.	einschalten	0	0
Die Bibliothek des Vatikans zählt zu den ältesten der Welt.	The Vatican Library is one of the oldest libraries in the world.	ältesten	0	0
Maria hat einen großartigen Charakter.	Mary has a great personality.	großartigen	0	0
Ein Bulle ist männlich, eine Kuh weiblich.	A bull is male and a cow is female.	männlich	0	0
Du übernimmst jetzt.	You're taking over.	übernimmst	0	0
Unsere Atmosphäre besteht zu 21 % aus Sauerstoff, den wir zum Atmen brauchen, zu 78 % aus Stickstoff und zu 0,9 % aus Argon. Die übrigen 0,1 % bestehen aus Wasserdampf, Kohlendioxid, Neon, Methan, Krypton, Helium, Xenon, Wasserstoff, Distickstoffoxid, Kohlenmonoxid, Stickstoffdioxid, Schwefeldioxid und Ozon.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	übrigen	0	0
Maria und Tom haben sich für den Sommerurlaub ein Ferienhaus gemietet.	Mary and Tom have rented a holiday home for their summer holiday.	gemietet	0	0
Sie dürfen nicht die Treppe hochgehen.	They must not go up the stairs.	hochgehen	0	0
Im Zweifelsfall den Ball wegtreten!	If in doubt, kick it out.	wegtreten	0	0
Tom behauptete zwar, Maria habe keine Rechtschreibfehler gemacht; er hatte die vorhandenen jedoch lediglich nicht erkannt, da er die Rechtschreibung selbst nicht perfekt beherrscht.	Indeed, Tom claimed that Maria had made no spelling mistakes, however he simply hadn't spotted them, since he himself has not mastered perfect spelling.	beherrscht	0	0
Ein wilder Mann entriss mir meinen wertvollen Edelstein und floh.	The savage robbed me of my precious jewels and ran away.	floh	0	0
Der piepst, der pupst, der Papst.	He peeps, he farts, the pope.	piepst	0	0
Der Killer hätte gestoppt werden können.	The killer could have been stopped.	gestoppt	0	0
Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. "gray" und "grey".	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	gray	0	0
Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	eingerichtet	0	0
Ich spende alle drei Monate Blut.	I donate blood every three months.	spende	0	0
Die Sterne leuchten.	The stars are shining.	leuchten	0	0
Toms Wagen geriet außer Kontrolle.	Tom's car spun out of control.	geriet	0	0
Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	More than 10,000 people signed the petition.	unterzeichnet	0	0
Mach dir keine Gedanken mit der Hochzeitsansprache. Du kannst sie einfach aus dem Ärmel schütteln, wenn du da bist.	Don't worry about giving a speech at the wedding; you can just wing it when you get there.	schütteln	0	0
Die Polizei hat aufgegeben, nach dem vermissten Kind zu suchen.	The police have given up looking for the missing child.	vermissten	0	0
Er war angespannt, gewiss, aber gesund.	He was stressed, certainly, but sane.	angespannt	0	0
In den folgenden Tagen wird das Wetter heiter sein.	The weather will fine up in the coming days.	folgenden	0	0
Im Sommer verbrachte ich eine fantastische Woche in Griechenland.	In summer I spent a fantastic week in Greece.	fantastische	0	0
Manche Leute sind nett, und manche sind fies.	Some people are nice, and some are mean.	fies	0	0
Es heißt, Zeit heilt alle Wunden.	It is said that time heals all the wounds.	heilt	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	The data suggest that the optimum length of a lecture may be 30 instead of 60 minutes.	deuten	0	0
Alte Akten werden im Archiv aufbewahrt.	Old files were kept in the archive.	aufbewahrt	0	0
Goethes persönlicher Wortschatz umfasste annähernd achtzigtausend Wörter.	Goethe's personal vocabulary consisted of about eighty thousand words.	persönlicher	0	0
Mary erpresst Tom.	Mary is blackmailing Tom.	erpresst	0	0
„Was ist los?“ fragte der Geist. „Nichts“, antwortete Scrooge. „Gar nichts! Ein Junge stand gestern Abend vor meiner Tür und sang ein Weihnachtslied. Ich hätte ihm gern etwas gegeben – das ist alles!“	"What is the matter?" asked the Spirit. "Nothing," said Scrooge. "Nothing. There was a boy singing a Christmas Carol at my door last night. I should like to have given him something: that's all."	sang	0	0
Kannst du mich da hinbringen?	Can you take me there?	hinbringen	0	0
Ich bin amerikanischer Staatsbürger.	I'm an American citizen.	amerikanischer	0	0
Tom hat mir eine üble Erkältung angehängt.	Tom gave me a bad cold.	üble	0	0
Sie machte ihm ein einfaches Essen.	She made him a simple dinner.	einfaches	0	0
Das Vorstellungsgespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.	The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.	angesetzt	0	0
Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.	The project was a complete failure.	totaler	0	0
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.	Life is what happens to you while you're busy making other plans.	zustößt	0	0
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.	The police detained several suspects for questioning.	verhören	0	0
Du sagtest, es wäre ein Notfall. Deswegen habe ich mich unverzüglich herbegeben.	You said it was an emergency, so I came right away.	unverzüglich	0	0
Sosehr man sich auch bemüht, so leicht wird man’s nicht schaffen.	No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	bemüht	0	0
Tom wurde tot aufgefunden.	Tom was found dead.	aufgefunden	0	0
Tom ist unfähig gewesen, das zu tun.	Tom was incapable of doing that.	unfähig	0	0
Die Wissenschaftler stellten Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Hunden fest: Iotchey zufolge falle das Hinzulernen den Weibchen weitaus leichter.	The scientists found differences between male and female dogs. Iotchey says the females appeared much better at learning new things.	stellten	0	0
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.	This poem was originally written in French.	ursprünglich	0	0
Du kannst mir nichts verheimlichen!	You can't keep secrets from me!	verheimlichen	0	0
Yanni ist noch am Tatort verstorben.	Yanni died at the crime scene.	verstorben	0	0
Hast du das Buch, das ich dir letztens geliehen habe, schon durchgelesen?	Did you finish the book I lent you the other day?	letztens	0	0
Ich habe Tom vor einem billigen Motel stehen sehen.	I saw Tom standing outside a cheap motel.	billigen	0	0
Sie werden verschont bleiben.	Your lives will be spared.	verschont	0	0
Sie boten Hilfe an.	They offered help.	boten	0	0
Können Sie bitte dieses Dokument unterzeichnen?	Can you please sign this document?	unterzeichnen	0	0
Er schwieg, um sich nicht selbst zu belasten.	He remained silent so as to not incriminate himself.	belasten	0	0
Bist du heute aus irgendeinem speziellen Grund hier?	Are you here today for any particular reason?	speziellen	0	0
Er landete wegen häuslicher Gewalt im Gefängnis.	He landed in jail for domestic violence.	landete	0	0
Ich freue mich, dass wir zu einer Übereinkunft gelangt sind.	I'm glad we could come to an agreement.	gelangt	0	0
Tom ist ein wirklich cooler Typ.	Tom is a really cool guy.	cooler	0	0
Zwölf Boxkämpfer jagen Victor quer über den großen Sylter Deich.	Twelve boxers chase Victor across the big Sylter dike.	quer	0	0
Die Studenten müssen einen Auszug aus dem Buch analysieren.	The students have to analyze an excerpt from the book.	analysieren	0	0
Tom war zutiefst gedemütigt.	Tom felt utterly humiliated.	zutiefst	0	0
Wir, das Volk der Vereinigten Staaten, von der Absicht geleitet, unseren Bund zu vervollkommnen, die Gerechtigkeit zu verwirklichen, die Ruhe im Innern zu sichern, für die Landesverteidigung zu sorgen, das allgemeine Wohl zu fördern und das Glück der Freiheit uns selbst und unseren Nachkommen zu bewahren, setzen und begründen diese Verfassung für die Vereinigten Staaten von Amerika.	We the People of the United States, in Order to form a more perfect Union, establish Justice, insure domestic Tranquility, provide for the common defence, promote the general Welfare, and secure the Blessings of Liberty to ourselves and our Posterity, do ordain and establish this Constitution for the United States of America.	geleitet	0	0
Tom züchtet Kaninchen, um sie zu schlachten.	Tom raises rabbits for meat.	schlachten	0	0
Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	You shouldn't expect things to be easy.	gestalten	0	0
Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	I will behead you. I promise you that.	köpfen	0	0
Das Musiklokal wurde in den 80er Jahren geschlossen und wurde dann bis Mitte der 90er Jahre als illegale Unterkunft genutzt.	The venue shut down in the 80s and was squatted until the mid-90s.	illegale	0	0
Wie gehen Sie mit Kollegen um, die das Klima am Arbeitsplatz vergiften?	How do you deal with toxic co-workers in the workplace?	vergiften	0	0
Er feiert zu viel.	He parties too much.	feiert	0	0
Sie bewundern sich gegenseitig.	They admire each other.	bewundern	0	0
Ich habe gerade mir diesem furchtbaren Knirps von der Werkstatt geredet. Der ist ja so unhöflich!	I’ve just been talking to that awful little man from the garage. He’s so rude.	furchtbaren	0	0
Ich kann nicht involviert werden.	I can't get involved.	involviert	0	0
Ein schweres Ungewitter ist im Anzug.	A heavy storm is on its way.	schweres	0	0
Es gibt nichts Schlimmeres auf der Welt, als keine Luft in die Lungen einatmen zu können.	There’s nothing worse in the world than not being able to draw air into your lungs.	einatmen	0	0
Tom konnte seine Tränen nicht zurückhalten.	Tom couldn't keep from crying.	zurückhalten	0	0
„Welchen Schlips bindest du dir um?“ – „Den, den ich gestern gekauft abe.“	"What tie are you going to wear?" "The one I bought yesterday."	abe	0	0
Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis ausgebrochen.	Three men broke out of prison yesterday.	ausgebrochen	0	0
Während wir abgelenkt waren, machte sich Peter einfach aus dem Staub. Wir merkten es, als wir draußen sein Auto wegfahren hörten.	While we were distracted, Peter just legged it. We noticed when we heard his car driving away outside.	wegfahren	0	0
Kann ich hier mein Gepäck abstellen?	Can I leave my luggage here?	abstellen	0	0
Ich erklärte mich bereit, Tom bei der Arbeitssuche zu helfen.	I agreed to help Tom find a job.	erklärte	0	0
Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	Tropical rainforests produce oxygen and consume carbon dioxide.	produzieren	0	0
Sie hat ihren Mantel hinter die Tür gehängt.	She hung her coat behind the door.	gehängt	0	0
Tom weinte weiter.	Tom kept on crying.	weinte	0	0
Der kluge Mensch, so glaubt es mir, der redet nicht und trinkt sein Bier.	A wise person, to me it's clear, doesn't talk but drinks their beer.	kluge	0	0
Ich bevorzuge es zu laufen, statt zu reiten.	I prefer walking to riding.	bevorzuge	0	0
Ich bin nicht betrunken, aber ich habe mir etwas genehmigt.	I'm not drunk, but I've been drinking.	genehmigt	0	0
Ich muss scheißen.	I need to shit.	scheißen	0	0
Sie schenkte mir etwas.	She gave me something.	schenkte	0	0
Es gehört zu den Klischees jedes Krimis, dass das Opfer natürlich "mit einem stumpfen Gegenstand" erschlagen wurde.	One of the clichés of each detective story is that the victim has obviously been hit "with a blunt object".	erschlagen	0	0
Ich fände es interessant zu erfahren, was Tom zu sagen hat.	I'd be curious to know what Tom has to say.	fände	0	0
Sorgen Sie dafür, dass Sie damit fertig sind, bis ich zurückkomme.	Be sure to get this finished by the time I come back.	zurückkomme	0	0
Zwei Ströme, Euphrat und Tigris, fließen durch den Irak.	Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	fließen	0	0
Sie sprechen gerade arabisch, stimmt’s?	You're speaking Arabic, right?	arabisch	0	0
So etwas verfolge ich nicht weiter.	I don't keep track of that kind of thing.	verfolge	0	0
Meine Nase juckt.	My nose is itchy.	juckt	0	0
Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	The peacock has colourful tail feathers.	männliche	0	0
Das Blatt Papier war zerrissen.	The sheet of paper was torn.	zerrissen	0	0
Wie das bläst!	How it blows!	bläst	0	0
Wenn ich meinen Namen ändere, um rassistische Kommentare zu vermeiden, warum soll ich dann nicht auch meine Hautfarbe ändern?	If I change my name in order to avoid racist comments, then why don't I change the color of my skin as well?	ändere	0	0
Ich habe nicht alles geschafft, was anstand.	I wasn't able to do everything that needed to be done.	anstand	0	0
Ich packe jetzt den Stier bei den Hörnern.	I'm grabbing the bull by the horns.	packe	0	0
Finden Sie, daß ich cool aussehe?	Do you think I look cool?	aussehe	0	0
Die Gäste haben sich nach Mitternacht verabschiedet.	The guests left after midnight.	verabschiedet	0	0
Sie fragte, ob ich nähen könne.	She asked if I could sew.	nähen	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	hinweisen	0	0
Mein Telefon ist immer auf stumm gestellt.	My phone is muted all the time.	stumm	0	0
Wir müssen zusammenhalten.	We need to stick together.	zusammenhalten	0	0
Dieser Sarkasmus ist dir geradezu auf den Leib geschneidert.	This sarcasm is custom-tailored for you.	geradezu	0	0
Wir hätten beinahe vergessen, Geld mitzunehmen.	We almost forgot to take money with us.	mitzunehmen	0	0
Wir haben eine weite Reise hinter uns.	We have come a long way.	weite	0	0
Sie teilte kühl mit, aus welchen Gründen sie dort war.	She coolly stated her reasons for being there.	kühl	0	0
Es ist irgendwo dahinten, durch den Sumpf.	It's back there somewhere, through the bog.	dahinten	0	0
Tom betet mich an.	Tom adores me.	betet	0	0
Bitte beachten Sie, dass sich alle angegebenen Uhrzeiten auf die mitteleuropäische Zeitzone (MEZ) beziehen.	Please note that all the times stated are Central European Time (CET).	beachten	0	0
Er baute sich ein Häuschen mitten im Wald.	He was building himself a cottage in the middle of the woods.	baute	0	0
Ich will es nicht vermasseln.	I don't want to mess it up.	vermasseln	0	0
Tom hat die nötige Erfahrung.	Tom has the experience necessary.	nötige	0	0
Quito, Equador, liegt etwas südlich des Äquators.	Quito in Ecuador lies some way south of the equator.	südlich	0	0
Im Deutschen bildet man die weibliche Form eines Substantivs mit Hilfe der Endung -in.	In German you use the ending "-in" for female forms of nouns.	bildet	0	0
Gott bewahre!	God forbid!	bewahre	0	0
Auf dem Gesicht der von Kummer überwältigten Flüchtlinge tauchte ein leises Lächeln auf.	On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	leises	0	0
Das Pferd brach sich das Genick, als es stürzte.	The horse broke its neck when it fell.	stürzte	0	0
Die Henne behält ihre Brut unter sich.	The hen keeps her brood under her.	behält	0	0
Du wirst dort rechtzeitig ankommen, sofern du nicht den Zug verpasst.	You'll get there in time, so long as you don't miss the train.	sofern	0	0
Das vermisste Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	The lost child was found after two days.	vermisste	0	0
Es hat mir überhaupt nicht gefallen. Es war entsetzlich.	I didn't like it a bit. It was horrid.	entsetzlich	0	0
Bist du heute mit dem falschen Fuß zuerst aufgestanden, Tom? Deine Miesepetrigkeit ist ja kaum auszuhalten!	Did you get out of bed on the wrong side today, Tom? Your grumpiness is almost unbearable!	aufgestanden	0	0
Ich bin sensibel.	I'm sensitive.	sensibel	0	0
Ich habe dich mit jemand anderem verwechselt.	I mistook you for someone else.	verwechselt	0	0
Bitte hört auf, euch zu prügeln!	Please stop fighting.	prügeln	0	0
Wenn es morgen regnen sollte, werde ich nicht Golf spielen.	If it should rain tomorrow, I won't play golf.	regnen	0	0
Hast du harten oder weichen Käse lieber?	Do you prefer hard or soft cheese?	weichen	0	0
Ich habe niemanden, dem ich mich anvertrauen kann.	I have no one to confide in.	anvertrauen	0	0
Sie verließen wegen des unwirtlichen Wetters den ganzen Tag das Haus nicht.	They didn't leave the house all day because of the rough weather.	verließen	0	0
Er besuchte im Jahre 1499 die Küste Südamerikas.	He visited the coast of South America in 1499.	besuchte	0	0
Alles herhören!	Everyone, listen up.	herhören	0	0
Danke, dass du vorbeigekommen bist.	Thanks for popping round.	vorbeigekommen	0	0
Schwierige Studien stärken den Intellekt.	Hard studies make strong brains.	stärken	0	0
Ich füge auf Tatoeba gerne Sätze hinzu.	I like to add new sentences to Tatoeba.	hinzu	0	0
Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.	The floorboards creak a bit when you walk across them.	knarren	0	0
Ich gehe mal davon aus, dass Tom und Maria deiner Bitte nicht nachkommen werden.	My guess is that Tom and Mary won't do what you asked them to do.	nachkommen	0	0
Sie müssen auch immer sehr vorsichtig sein, um es verborgen zu halten.	You also must be very prudent, to keep that hidden.	verborgen	0	0
Tom verdiente ganz gewiss die Strafe nicht, mit der er belegt wurde.	Tom certainly didn't deserve the punishment he received.	belegt	0	0
Wenn du darauf bestehst, alleine zu gehen, bitteschön; dann tu es!	If you insist on going alone, please do so.	bitteschön	0	0
Schon seit alters her sehen die Menschen zur Orientierung zum Himmel auf.	Humans have looked to the skies to find their way since ancient times.	alters	0	0
Möchtest du mit mir verreisen?	Would you like to go on a trip with me?	verreisen	0	0
Nach keinem anderen Spiel war ich je so süchtig.	It's the most addicting game I have ever played.	süchtig	0	0
Es lohnt sich nicht zu jammern.	It's not worth crying over.	jammern	0	0
Tom hofft, dass Maria weiß, dass sie tun muss, worum Johannes sie gebeten hat.	Tom hopes Mary knows she has to do what John is asking her to do.	hofft	0	0
Habt ihr wirklich genug Geld, um eine so wertvolle Uhr zu kaufen?	Do you really have enough money to buy such a valuable watch?	wertvolle	0	0
Tom hat Ihnen Cupcakes gebacken.	Tom made you cupcakes.	gebacken	0	0
Wie viele taube Arbeiter hast du eingestellt?	How many deaf workers have you hired?	taube	0	0
Ein frischer Wind trieb das dunkle Gewölk auseinander.	A fresh wind scattered the dark clouds.	trieb	0	0
Das wird nichts bewirken.	It isn't going to make any difference.	bewirken	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Er wird immer durchkommen.	He'll always come through.	durchkommen	0	0
Er vertraute dir.	He trusted you.	vertraute	0	0
Was schätzt du, wie lange das dauern wird?	How long do you estimate that it will take?	schätzt	0	0
Gelegentlicher Drogenkonsum regt viele moderne Legenden an.	Recreational drug use inspires many urban legends.	regt	0	0
Toms Französisch verbessert sich.	Tom's French is getting better.	verbessert	0	0
Das war unerwartet.	That was unexpected.	unerwartet	0	0
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.	You shouldn't have gone to such a dangerous place.	gefährlichen	0	0
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.	My success was due to your help.	verdanke	0	0
Ich trinke lieber starken Kaffee als schwachen.	I like strong coffee more than weak coffee.	schwachen	0	0
Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, klirren laut die Fenster und das ganze Haus zittert.	When the train goes through the station, the windows rattle noisily and the whole house shakes.	klirren	0	0
Du hast versehentlich einen Punkt anstelle eines Fragezeichens gesetzt.	You've put a full stop instead of a question mark by mistake.	anstelle	0	0
Ich plane, ein Flötensolo zu spielen.	I plan to play a flute solo.	plane	0	0
Ich verliebte mich in die reizende Ingenieurin.	I fell in love with the charming female engineer.	reizende	0	0
Kann man in geeigneter Weise Kurven höheren Grades parametrisieren?	Can we conveniently parametrise higher-degree curves?	höheren	0	0
Die Eroberung Konstantinopels markiert das Ende des Mittelalters.	The conquest of Constantinople marks the end of the Middle Ages.	markiert	0	0
Tom hat ihnen den Roman empfohlen.	Tom recommended the novel to them.	empfohlen	0	0
Ich könnte genauso gut das Geld zum Fenster rauswerfen, als es ihm zu geben.	I may as well throw the money away as give it to him.	rauswerfen	0	0
Wirst du deinem Freund jemals beichten, dass du ihn betrogen hast?	Are you ever going to fess up about cheating on your boyfriend?	beichten	0	0
Sie waren sehr professionell.	They were very professional.	professionell	0	0
Die den Fürsten verführen, vergiften den Brunnen des Landes.	To lead a prince astray is to poison the wells of his lands.	verführen	0	0
Ganz meinerseits!	It was my pleasure!	meinerseits	0	0
Ein Dschinni erschien, als Aladin an der magischen Lampe rieb.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	magischen	0	0
Er tat so, als sähe er es nicht.	He pretended that he didn't see it.	sähe	0	0
Ich habe die Tür weit aufgemacht.	I opened the door wide.	aufgemacht	0	0
Ich leide immer noch am Jetlag.	I'm still suffering from jet lag.	leide	0	0
Es war auf Toms Feier eigentlich ganz amüsant.	Tom's party was kind of fun, actually.	amüsant	0	0
Das, was du suchst, liegt in der obersten Schublade.	What you're looking for is in the top drawer.	obersten	0	0
Ich war zu Tränen gerührt.	I was moved to tears.	gerührt	0	0
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	schwänze	0	0
Giordano Bruno war zugleich ein Wahnsinniger und ein Genie.	Giordano Bruno was both a madman and a genius.	zugleich	0	0
Eine kleine nackte Glühbirne war die einzige Lichtquelle.	A small, naked bulb gave the only illumination.	nackte	0	0
Ich hätte gern einen doppelten Wodka.	I want a double vodka.	doppelten	0	0
Tom hat mein neues Auto bewundert.	Tom admired my new car.	bewundert	0	0
Wenn die Handwerker nicht so schludrig gearbeitet hätten, wäre der Wasserschaden im Haus nicht entstanden.	If the tradesmen hadn't done such a shoddy job, there wouldn't have been any water damage.	entstanden	0	0
Ich habe dich kreischen gehört.	I heard you scream.	kreischen	0	0
In den letzten Jahren sind sie oft umgezogen.	In recent years, they have often moved.	umgezogen	0	0
Kritik und Vorwürfe perlen an ihm ab.	Criticism and accusations are like water off a duck's back to him.	perlen	0	0
Es gibt hier keine schwulen Menschen.	There are no gay people here.	schwulen	0	0
Myriaden Klippen bergen dutzende turbulenter brauner Wasserfälle, aus der Ferne unheimlich still.	Myriad cliffs host dozens of tumultuous brown waterfalls, eerily silent in the distance.	dutzende	0	0
Maria wusste überhaupt nicht, wie man Tee macht. Wo ist das Mädchen nur aufgezogen worden?	Mary had no idea how to make a cup of tea. Where was the girl brought up?	aufgezogen	0	0
Ich habe leichtes Fieber.	I have a slight fever.	leichtes	0	0
Sie hat mich gegrüßt.	She said hello to me.	gegrüßt	0	0
Ihr müßt eure emotionale Intelligenz ausbauen.	You need to develop your emotional intelligence.	emotionale	0	0
Die Deckenhöhe beträgt 4,3 Meter, und die Wohnung ist voll möbliert.	The ceiling height is 14 feet, and the apartment comes fully furnished.	beträgt	0	0
Maria ist ein wunderschönes Mädchen.	Mary is a beautiful girl.	wunderschönes	0	0
Ich hätte gern, dass du mir dein Lingalabuch schickst.	I'd like you to send me your Lingala book.	schickst	0	0
So klug er auch war, hatte Aristoteles doch einige recht krause Vorstellungen über den weiblichen Körper.	However smart he was, Aristotle had some weird ideas about the female body.	weiblichen	0	0
Ich hatte gehofft, noch 50.000 Meilen aus meinem Wagen rauszuholen, aber er gab auf der Autobahn den Geist auf und die Reparatur würde zu viel kosten.	I had hoped to get another 50,000 miles out of my car, but it gave up the ghost on the expressway and it would cost too much to fix it.	rauszuholen	0	0
Ich kapier nicht, was passiert ist.	I can't figure out what happened.	kapier	0	0
Jonas hat seine Werkzeuge rausgeholt.	Jonas brought out his tools.	rausgeholt	0	0
Haben Sie das wirklich entworfen?	Did you really design this?	entworfen	0	0
Er hat keine enge und bornierte Position eingenommen.	He has not taken a narrow and blinkered view.	eingenommen	0	0
Alle mochten uns.	Everyone liked us.	mochten	0	0
Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	We can deliver within a week.	ausliefern	0	0
Ich glaube, sie sind ein perfektes Paar.	I believe they're a perfect match.	perfektes	0	0
Immer, wenn ich mir dieses Foto ansehe, erinnere ich mich an die glücklichen Tage auf dem Dorf.	Whenever I look at this picture, I remember those happy days in the village.	glücklichen	0	0
Studenten können sich mit einem gültigen Reisepass ausweisen, aber wenn man den immer bei sich hat, besteht Gefahr, dass man ihn verliert oder dass er gestohlen wird, wodurch ausländischen Studenten erhebliche Probleme entstehen.	Students can use valid passports as identification, but carrying a passport all the time puts it at risk of being lost or stolen, which creates major problems for international students.	wodurch	0	0
Tom und Maria haben das entsprechend eurer Anweisung gemacht.	Tom and Mary did that the way you told them to.	entsprechend	0	0
Eine Katze geht auf dem Dach umher.	A cat is wandering about on the roof.	umher	0	0
Es ist mir wurst, wer gewinnt.	I don't care who wins.	wurst	0	0
Tom ist ein bekannter Anwalt.	Tom is a well-known lawyer.	bekannter	0	0
Wer wird mich trösten?	Who will console me?	trösten	0	0
Er wurde aus seinem eigenen Land verbannt.	He was exiled from his own country.	verbannt	0	0
Ich konzentriere mich auf mein Deutsch!	I'm focusing on my German!	konzentriere	0	0
Ich bin fast von einem Auto angefahren worden.	I almost got hit by a car.	angefahren	0	0
Sei nicht kindisch, Tom.	Don't be childish, Tom.	kindisch	0	0
Die Planeten kreisen um die Sonne.	The planets circle the Sun.	kreisen	0	0
Dieses Klebeband klebt nicht.	This sellotape doesn't stick.	klebt	0	0
Vor vielen Jahren hat sie von ihm das Buch ausgeliehen und es noch nicht zurückgebracht.	She borrowed the book from him many years ago and hasn't yet returned it.	zurückgebracht	0	0
Tom und Maria haben mir einiges gesagt, was sie wohl besser verschwiegen hätten.	Tom and Mary told me some things they probably shouldn't have.	verschwiegen	0	0
Martin drang zur Absturzstelle vor und wurde festgenommen.	Martino infiltrated the crash site and was arrested.	drang	0	0
Worüber redeten sie?	What were they talking about?	redeten	0	0
Er hat mir versprochen, um fünf herzukommen.	He gave me a promise to come here at five.	herzukommen	0	0
Der Torwart war heute einsame Klasse!	The goalkeeper was a class apart today.	einsame	0	0
Tom erwartete keinen Besuch.	Tom wasn't expecting visitors.	erwartete	0	0
Es wäre vielleicht besser, wenn in der Zukunft jemand, statt von einer misslungenen Übersetzung und zudem einem schlechten englischen Satz auszugehen, das Japanische noch einmal unbefangen betrachten und übersetzen könnte.	Instead of starting off with a bad translation and a poor English sentence, it might be better for somebody in the future to look at the Japanese with fresh eyes and translate it.	zudem	0	0
Stimmt es, dass die Welt im Jahre 2012 untergehen wird?	Is it true that the world will end in 2012?	untergehen	0	0
Es gelang Tom, innerhalb von zwanzig Minuten dort zu sein.	Tom was able to get there in less than twenty minutes.	gelang	0	0
Sei so lieb und wasch dir die Hände!	Please wash your hands.	wasch	0	0
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?	Where should I put these dirty socks?	schmutzigen	0	0
Die Mutter sagte zu dem Mädchen, dass sie nicht vom Wege abkommen solle.	The mother told the girl that she shouldn't fall by the wayside.	abkommen	0	0
Ich glaube, das dürften wir nicht.	I don't think that we'd be allowed to do that.	dürften	0	0
Sie wird mir direkt Bericht erstatten.	She will report directly to me.	erstatten	0	0
Die Gläubigkeit meiner Mutter hat ihr geholfen, den Tod meines Vaters zu verarbeiten.	My mother's religion helped her to come to terms with my father's death.	verarbeiten	0	0
Eintrittskarten sind nur im Netz verfügbar.	Tickets are available online only.	verfügbar	0	0
Könnten Sie mir ein paar Minuten Ihrer kostbaren Zeit widmen?	Can you spare me a few minutes of your valuable time?	widmen	0	0
Der gesunde Menschenverstand sagt uns jedoch, dass es hierfür keine einfache Lösung gibt.	Common sense tells us, however, that there is no easy solution.	hierfür	0	0
Tom war zwar modisch, aber nicht warm gekleidet.	Tom was dressed for fashion rather than warmth.	gekleidet	0	0
Wüsste ich schon, wie das Foto mal aussehen wird, würde ich es gar nicht machen wollen. Das wäre beinahe so, als sei es schon fotografiert worden. Die Herausforderung liegt vielmehr im Versuch, etwas hervorzubringen, auf das man zuvor nie gekommen wäre.	If I knew what the picture was going to be like I wouldn’t make it. It was almost like it was made already. The challenge is more about trying to make what you can’t think of.	fotografiert	0	0
Anna hat zu Hause immer noch ein altes, robustes Telefon mit Hörer, den sie, wenn sie wütend ist, auf die Gabel knallen kann.	Anna still has a sturdy old telephone at home with a receiver that she can slam down when she's angry.	knallen	0	0
Für mich gibt es wichtigeres im Leben als die Schule.	There are more important things in my life than school.	wichtigeres	0	0
Sie lügt immerzu.	She lies all the time.	immerzu	0	0
Zwei Gramm Pfeffer genügen.	Two grams of pepper will do.	genügen	0	0
Die Möbel sind so aufgestellt, dass man sich direkt im Spiegel sieht, wenn man die Tür öffnet.	The furniture is arranged so that when you open the door, you're looking straight in the mirror at yourself.	aufgestellt	0	0
Wenn es windig ist, rauschen die Blätter der alten Eiche, und ihre Äste knarren.	When it's windy, the leaves of the old oak rustle and its branches creak.	rauschen	0	0
Tom lud sich den Teller randvoll.	Tom piled his plate high.	lud	0	0
Was glotzt du denn so?	Who are you staring at?	glotzt	0	0
Wer würde so etwas verbieten?	Who would prohibit such a thing?	verbieten	0	0
Sami fing an zu kichern.	Sami started giggling.	kichern	0	0
Es gab viel positive Resonanz.	We've gotten a lot of positive feedback.	positive	0	0
Er war gestresst, sicher, aber gesund.	He was stressed, certainly, but sane.	gestresst	0	0
1992 verteidigte Marion Tinsley (1927-1995), der scheinbar unschlagbare Weltmeister im Damespiel, seinen Titel gegen das Computerprogramm CHINOOK in einer Reihe von Partien, von denen er 4 gewann, 2 verlor und 33 Remis machte. Dies war das erste Mal, dass ein menschlicher Weltmeister seinen Titel gegen einen Computer verteidigte.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	menschlicher	0	0
Tom ist behindert.	Tom is a disabled person.	behindert	0	0
Ich wage es nicht, ihr die traurige Nachricht zu überbringen.	I dare not tell her the sad news.	überbringen	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich da reingezogen habe.	I'm sorry that I dragged you into this.	reingezogen	0	0
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.	I've got something important to tell you.	mitzuteilen	0	0
Als ich zurückkam, warst du weg.	When I came back, you were gone.	zurückkam	0	0
Wir kommen zu dritt. Zu wievielt kommt ihr?	Three of us are going. How many of you are going?	dritt	0	0
Das Meeting ging bis mittags.	The meeting went on until noon.	mittags	0	0
Mein Bruder raucht sehr viel.	My brother smokes a great deal.	raucht	0	0
Verliebte veranstalten Verrücktes.	People in love do crazy things.	veranstalten	0	0
Unser Plan hat viele zusätzliche Vorteile.	Our plan has lots of additional advantages.	zusätzliche	0	0
Ich muss 100 Seiten drucken.	I have to print 100 pages.	drucken	0	0
Tom bezahlte es mit Kreditkarte.	Tom paid for it by credit card.	bezahlte	0	0
Dieser Satz ist überflüssig.	This sentence is redundant.	überflüssig	0	0
Können wir das hier ein bisschen beschleunigen?	Can we hurry this up?	beschleunigen	0	0
Schließlich wählte sie ein anderes Kätzchen.	In the end she chose another kitten.	wählte	0	0
Der Witz wird von Mal zu Mal lustiger.	That joke gets funnier every time you tell it.	lustiger	0	0
Wie oft ist es seither passiert?	How many times has it happened since then?	seither	0	0
Es war dann erforderlich, den geeignetsten Verlauf für die Leitung festzulegen, und dieser war in erster Linie von der Gestalt des Geländes bestimmt, das sie überqueren musste.	It was then necessary to decide the best route for the line to follow, the shape of the land it had to cross being the main consideration.	überqueren	0	0
Die weiche und feuchte Haut meiner Geliebten in dieser Sommernacht werde ich niemals vergessen.	I'll never forget the soft and moist skin of my lover on that summer night.	weiche	0	0
Ich hasse es, wenn ich lange arbeiten muss und so eine Folge einer Serie verpasse, die ich mitverfolge.	I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.	verpasse	0	0
Dachtest du, daß du mich reinlegen könntest?	Did you think you fooled me?	reinlegen	0	0
Es wurde in Australien gefilmt.	It was filmed in Australia.	gefilmt	0	0
Komm, wir saufen einen auf meine Rechnung.	Come on, I'll buy you a pint.	saufen	0	0
Tom wurde gehackt.	Tom got hacked.	gehackt	0	0
Tom zog seine Pistole und erschoss einen der Männer.	Tom drew his gun and shot one of the men.	erschoss	0	0
Die Braut bemerkte am Morgen ihres Hochzeitstages, dass ihr Hochzeitskleid ihr nicht mehr passte.	The bride realised on the morning of her wedding that her wedding dress didn't fit anymore.	bemerkte	0	0
Wir hatten einen miesen Tag.	We had a bad day.	miesen	0	0
Schlangen zischen.	Snakes hiss.	zischen	0	0
Ich helf dir bei der Wohnungssuche.	I'll help you find somewhere to live.	helf	0	0
Warum lächelt niemand?	Why is no one smiling?	lächelt	0	0
Er klaut alles Mögliche.	He pinches all kinds of things.	klaut	0	0
Sie setzten sich auf eine Parkbank.	They sat on a bench in the park.	setzten	0	0
Dein Wellensittich ist entwischt.	Your budgie has escaped.	entwischt	0	0
Wie viele Packungen Zigaretten rauchst du am Tag?	How many packs of cigarettes do you smoke a day?	rauchst	0	0
Er schwimmt wie ein Fisch.	He swims like a fish.	schwimmt	0	0
Eine ausgezeichnete Beziehung fußt auf zwei Hauptgrundsätzen: Schätzt zum einen eure Gemeinsamkeiten und achtet zum anderen eure Unterschiede!	A great relationship is based on two main principles. First, appreciate your similarities and second, respect your differences.	ausgezeichnete	0	0
Manche Sportler schwitzen mehr als andere.	Some athletes sweat more than others.	schwitzen	0	0
Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	The heart of man is the place the devil dwells in; I feel sometimes a hell within myself.	haust	0	0
Tom, dieses Schwergewicht, befand sich an einem Ende dieses Satzes, und am anderen Ende, wenn auch zu leicht, um als Gegengewicht zu dienen, befand sich Mary.	Tom, this lumber, sat at one end of this sentence, while, too light to counterbalance him, on the other side, sat Mary.	befand	0	0
Goethes persönlicher Wortschatz umfasste annähernd achtzigtausend Wörter.	Goethe's personal vocabulary consisted of about eighty thousand words.	annähernd	0	0
Vielleicht haben wir sein Können unterschätzt.	We might have underestimated his ability.	unterschätzt	0	0
Tom wachte kurz vor Mittag auf.	Tom woke up a little before noon.	wachte	0	0
Lasst eure Freundschaft daran nicht zerbrechen.	Don't let this ruin your friendship.	zerbrechen	0	0
Wo ist dein Zwanziger? Ich wechsel ihn dir gegen einen Fünfer.	Where's your twenty? I'll swap it for a fiver.	wechsel	0	0
Tom lockte die Wachposten weg, damit er ins feindliche Lager schleichen konnte.	Tom lured the guards away so that he could sneak into the enemy encampment.	schleichen	0	0
Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	The recent advances in medicine are remarkable.	jüngsten	0	0
Die Verkaufszahlen dieses Buches sind vergleichsweise immer noch niedrig.	The sales figures for this book are still comparatively low.	niedrig	0	0
Das ist ein besonders herzzerreißender Tag für alle unsere Freund_innen – unsere Mit-Amerikaner_innen – die lesbisch, schwul, bisexuell oder trans sind.	This is an especially heartbreaking day for all our friends -- our fellow Americans -- who are lesbian, gay, bisexual or transgender.	lesbisch	0	0
Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	platziert	0	0
Ich fürchte, die Quoten werden ein wenig sinken.	I'm afraid the odds will go down a bit.	sinken	0	0
Millionen Menschen aus aller Welt trauern um Nelson Mandela.	Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	trauern	0	0
Das Gewehr klemmt.	The gun is jammed.	klemmt	0	0
Ich versuche zwar, mich von den Spielen, die ich mir im Fernsehen ansehe, nicht zu sehr vereinnahmen zu lassen, aber es verursacht mir immer schlechte Laune, wenn meine Lieblingsmannschaft verliert.	I try not to get too involved in the games I watch on TV, but I always end up in a bad mood if my favorite team loses.	ansehe	0	0
Bin ich mit Turnschuhen passend angezogen?	Am I dressed appropriately in trainers?	passend	0	0
Ich habe einen Käfer verschluckt!	I swallowed a bug.	verschluckt	0	0
Mein Vater ist ein Frühaufsteher. Er erhebt sich jeden Morgen um 5.30 Uhr.	My father is an early bird; he gets up at 5:30 every day.	erhebt	0	0
Ich beneide ihn.	I envy him.	beneide	0	0
Versucht nicht, mein Mitleid zu erregen!	Don't play on my compassion.	erregen	0	0
Ich war überwältigt.	I was overwhelmed.	überwältigt	0	0
Tom und Maria haben ihren Sohn nach dem Arzt benannt, der ihn auf die Welt gebracht hat.	Tom and Mary named their son after the doctor who delivered him.	benannt	0	0
Obwohl er nebenan wohnt, begrüßt er uns nicht einmal.	Even though he lives next door, he doesn't even say hello to us.	begrüßt	0	0
Tom hörte auf zu trommeln.	Tom stopped drumming.	trommeln	0	0
Wir werden die Diskussion fortsetzen.	We will continue the discussion.	fortsetzen	0	0
Das Kondom ist geplatzt.	The condom broke.	geplatzt	0	0
Ich ziele zwar auf Enten, aber ich erschieße sie nicht.	I aim at ducks, but I don't shoot them.	erschieße	0	0
„Ich hätte nie gedacht, daß ich dich mal so eine würde tragen sehen.“ – „Na ja, man soll sich ja den örtlichen Gepflogenheiten anpassen.“	"I never thought I'd see you wearing one of those." "Well, when in Rome."	anpassen	0	0
Sie kleidet sich gerne altmodisch.	She likes to dress in an old-fashioned way.	altmodisch	0	0
Alufolie ist teurer als Frischhaltefolie.	Tinfoil is more expensive than cling film.	teurer	0	0
Ich trau dem Braten nicht.	That looks suspicious to me.	trau	0	0
Die Phantasie muss mit Tom durchgegangen sein.	Tom must have been imagining things.	durchgegangen	0	0
Wer hat es beseitigt?	Who removed it?	beseitigt	0	0
Wenn ihr eine bessere Idee habt, laßt sie hören!	If you've got a better idea, let's hear it.	laßt	0	0
Sie hat ihre Mutter von ganzem Herzen geliebt.	She loved her mother dearly.	ganzem	0	0
Maria hat geheimnisvolle Geisteskräfte.	Mary has psychic powers.	geheimnisvolle	0	0
Wenn er den Rat seines Arztes befolgt hätte, so wäre er möglicherweise nicht gestorben.	If he'd taken his doctor's advice, he might not have died.	befolgt	0	0
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.	We plan to leave as soon as possible.	abreisen	0	0
Mut heißt sich mit Todesangst dennoch in den Sattel schwingen.	Courage is being scared to death, but saddling up anyway.	schwingen	0	0
"Eli from Russia" ist einer meiner Lieblings-YouTube-Kanäle.	"Eli from Russia" is one of my favorite YouTube channels.	from	0	0
Reagan riet zur sexuellen Enthaltsamkeit anstelle von Verhütungsmethoden.	Reagan advised sexual abstinence instead of methods of protection.	sexuellen	0	0
Die Vernunft gelobt uns ihren Beistand, doch nicht immer hält sie ihr Versprechen.	Reason promises us its support, but it does not always keep its promise.	gelobt	0	0
Habt ihr mein Buch angesprochen?	Did you mention my book?	angesprochen	0	0
Das ist für mich eine angenehme Überraschung.	I'm pleasantly surprised by that.	angenehme	0	0
Vielleicht wird es nachmittags regnen.	Perhaps it'll rain in the afternoon.	nachmittags	0	0
Tom wusste, dass ich genervt war.	Tom knew I was annoyed.	genervt	0	0
Layla war durstig.	Layla was thirsty.	durstig	0	0
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis die Babysitterin eintreffen würde.	Tom asked Mary to stay at home until the babysitter got there.	eintreffen	0	0
Die Ostsee ist eines der beliebtesten nationalen Ausflugsziele für Deutsche.	The Baltic Sea is one of the most popular national travel destinations for Germans.	nationalen	0	0
Ich weiß nicht, wo er sich jetzt aufhält.	I don't know where he is now.	aufhält	0	0
Tom sagte, dass nichts dergleichen je wieder vorkäme.	Tom said that nothing like that would ever happen again.	dergleichen	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	Whenever I meet her, I get the desire to kiss her.	erwacht	0	0
Ihr seht schön aus, wenn ihr schlaft.	You look beautiful when you sleep.	schlaft	0	0
Es liegt ein feiner Grat zwischen Sprache, die knapp ist und auf den Punkt kommt, und Sprache, die zu schroff ist.	There is a fine line between speech that is terse and to the point and speech that is too abrupt.	feiner	0	0
Die Inbetriebnahme des Flughafens wurde verschoben.	The opening of the airport was postponed.	verschoben	0	0
Würden Sie beim Hinausgehen die Tür zumachen?	Would you shut the door on your way out?	zumachen	0	0
Das Geschäft war relativ leer.	The store was relatively empty.	relativ	0	0
Übung ist, wes sie bedarf.	What she needs is practice.	wes	0	0
Ich verstehe zwar, was du sagst, muss aber widersprechen.	While I understand what you say, I can't agree with you.	widersprechen	0	0
Immer wenn ich nach Hause komme, erwische ich dich beim Videospielen.	Whenever I come home, I catch you playing computer games.	erwische	0	0
Ich werde keinesfalls zulassen, dass du das alleine tust.	There is no way I'm letting you do this alone.	keinesfalls	0	0
Ein Karte der Region konnte ich bislang nicht finden.	To this point, I've been unable to find a map of the region.	bislang	0	0
Die Aufgabe des Journalisten ist es, die Wahrheit zu transportieren.	The job of a journalist is to communicate the truth.	transportieren	0	0
Ich war im Begriff, schlafen zu gehen, als er mich anrief.	I was about to go to bed when he called me up.	anrief	0	0
Ich muss jemanden finden, der auf meine Kinder aufpasst.	I need to find someone who can take care of my children.	aufpasst	0	0
Die meisten Juden haben braune Augen.	Most Jews have brown eyes.	braune	0	0
Sie hat völlig spontan gehandelt.	She acted completely spontaneously.	spontan	0	0
Indessen war Aschenbrödel trotz ihrer schäbigen Kleider hundert Mal schöner als ihre Schwestern, obgleich diese stets prächtig gekleidet waren.	However, Cinderella, in spite of her mean apparel, was a hundred times more handsome than her sisters, though they were always richly dressed.	prächtig	0	0
Er verreist wirklich gerne.	He really likes travelling.	verreist	0	0
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht mehr ansprechen sollst.	I told you never to speak to me again.	ansprechen	0	0
Ein frischer Wind trieb das dunkle Gewölk auseinander.	A fresh wind dispersed the dark clouds.	frischer	0	0
Als „blue moon“ (dt. „blauer Mond“) wird ein zweiter Vollmond innerhalb desselben Monats bezeichnet. Zu einem solchen kommt es nur alle zweieinhalb bis drei Jahre.	A blue moon is the second full moon in the same month – something that happens only every 2½ or three years.	moon	0	0
Der Nozomi ist der schnellste aller Züge in Japan.	The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.	schnellste	0	0
Das ist mein Planet. Scher dich zurück, woher du gekommen bist, du dreckiger Marsianer!	This is my planet. Go back where you came from, you dirty Martian.	dreckiger	0	0
Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	angeschlossen	0	0
Wir gehen unterschiedliche Wege. Manchmal ist das Leben so.	We're going our separate ways. Life is like that sometimes.	unterschiedliche	0	0
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.	I know Tom is a smart boy.	kluger	0	0
Ich begreife nicht, wie sie das gemacht hat. Das war ein Wunder.	I don't understand how she did that. That was a miracle.	begreife	0	0
Lass mich fortfahren!	Let me continue.	fortfahren	0	0
Er hat den Gesetzentwurf zurückgezogen.	He withdrew the bill.	zurückgezogen	0	0
Die Wahl dieses Bürgermeisters stellte sich als riesiger Fehler heraus.	Electing this mayor proved to be a drastic mistake.	riesiger	0	0
Ganz gleich ob's regnet, schneit oder ob die Sonne scheint; fünf Uhr abends pflege ich am Königlichen Palast spazieren zu gehen.	Whether the weather is beautiful or nasty, it is my habit to walk around the Palais-Royal at 5 in the evening.	pflege	0	0
Ich wollte nicht, dass Tom es erfahre.	I didn't want Tom to know that.	erfahre	0	0
Tom stößt wirklich häufig auf.	Tom sure does burp a lot.	stößt	0	0
Ich binde mir die Schnürsenkel. Warte auf mich!	I am tying my laces. Wait for me!	binde	0	0
Es läßt sich nicht bestreiten, daß Tom ein guter Schwimmer ist.	There's no denying that Tom is a good swimmer.	läßt	0	0
Wenn du nicht rennst, kommst du zu spät.	If you don't run, you'll be late.	rennst	0	0
Seit unsere Mutter tot ist, währt uns kein Glück mehr: unsere Stiefmutter schlägt uns jeden Tag, und wenn wir ihr zu nahe kommen, tritt sie uns mit dem Fuß davon. Zu essen bekommen wir harte Brotkrusten, die übriggeblieben sind, und dem kleinen Hund unter dem Tische geht es besser, da sie dem oft einen leckeren Happen zuwirft. Möge der Himmel sich unser erbarmen. Wenn das nur unsere Mutter wüsste!	Since our mother died we have had no happiness; our step-mother beats us every day, and if we come near her she kicks us away with her foot. Our meals are the hard crusts of bread that are left over; and the little dog under the table is better off, for she often throws it a nice bit. May Heaven pity us. If our mother only knew!	erbarmen	0	0
Bevor es über die Medien bekannt wird, möchte ich meinen Fans verkünden, dass ich schwanger bin.	Before it gets out in the media, I'd like to announce to all my fans that I'm pregnant.	verkünden	0	0
Ich war vorgestern hier.	I was here the day before yesterday.	vorgestern	0	0
Ich möchte eine große Viehfarm betreiben.	I'd like to run a big stock farm.	betreiben	0	0
Du singst immer.	You're always singing.	singst	0	0
Obwohl man annimmt, dass auf Europa alle zum Leben nötigen Bestandteile – Wasser, Energie, organische Verbindungen – vorhanden sind, befindet sie sich außerhalb der bewohnbaren Zone unseres Sonnensystems.	Although Europa is thought to have the ingredients needed to support life—water, energy, organic compounds—it lies outside of our solar system's habitable zone.	nötigen	0	0
Besonders bemerkenswert war ihr ovales Gesicht.	Especially remarkable was her oval face.	bemerkenswert	0	0
Im vierten Stock gibt es kein warmes Wasser, aber im Erdgeschoss schon.	There's no hot water on the fourth floor, but there is on the ground floor.	warmes	0	0
Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	worin	0	0
Sein exzentrisches Verhalten sorgt dafür, daß sich alle ein bißchen unwohl fühlen.	His eccentric behaviour makes everyone a bit uncomfortable.	unwohl	0	0
Die Lampe leuchtet schon seit mehreren Tagen.	The light has been on for several days.	leuchtet	0	0
Passt auf, dass ihr euch nicht wehtut!	Be careful not to hurt yourself.	wehtut	0	0
Ich sage euch, daß ihr euch irrt.	I'm telling you that you're wrong.	irrt	0	0
Ich habe meinem Hund immer das Hundefutter zu fressen gegeben, das in diesen großen, grünen Tüten vertrieben wird.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	vertrieben	0	0
Der Tee wird um 16 Uhr gereicht.	The tea will be served at 4 p.m.	gereicht	0	0
Sie weigert sich, ihr Gemüse zu essen.	She refuses to eat her vegetables.	weigert	0	0
Tom sagte, dass ihm von allem, was er am letzten Wochenende unternommen habe, das Windsurfen am meisten Spaß gemacht habe.	Of all the things Tom did last weekend, he says that windsurfing was the most fun.	unternommen	0	0
Tom hat nicht an Kosten gespart.	Tom spared no expense.	gespart	0	0
Er ist gerade in eine Wohnung gezogen, die er von seinen Eltern geerbt hat.	He just moved into an apartment he inherited from his parents.	geerbt	0	0
Tom war von ihrer Schönheit wie betäubt.	Tom was struck dumb by her beauty.	betäubt	0	0
Mary ist etwas arrogant.	Mary is somewhat arrogant.	arrogant	0	0
Das kleine Boot war dem Wind ausgeliefert.	The small boat was at the mercy of the wind.	ausgeliefert	0	0
Es hat mir sehr viel Spaß gemacht, Ihnen zuzusehen.	I had a blast watching you.	zuzusehen	0	0
Was glauben Sie, wie Tom und Maria das hinkriegen?	How do you think Tom and Mary do that?	hinkriegen	0	0
Du bist realistisch.	You're realistic.	realistisch	0	0
Ich war im Fluss schwimmen. Ein riesiges Krokodil kam auf mich zu, um mich zu fressen. Ich habe gegen es gekämpft und es getötet. Es versank im Wasser.	I was swimming in the river. A huge crocodile came towards me to eat me. I fought it and killed it. It sank into the water.	riesiges	0	0
Ist es das, was dich bedrückt?	Is that what's eating you?	bedrückt	0	0
Sie streitet mit ihrem Gatten, wenn er trinkt.	She argues with her husband when he drinks.	streitet	0	0
Tom deckt den Tisch fürs Abendessen.	Tom is setting the table for dinner.	deckt	0	0
Ich vergebe dem Mann.	I forgive the man.	vergebe	0	0
Sie fuhren gerade durch Whitby, da beschlossen sie, einen Halt einzulegen und sich „fish and chips“ zu holen.	They were passing through Whitby when they decided to stop to get some fish and chips.	fish	0	0
Er hat ein blaues Auge. Was ist passiert?	He's got a black eye. What happened?	blaues	0	0
Lord Nelson litt zeit seines Lebens – auch noch als berühmter Admiral – stark an der Seekrankheit.	Lord Nelson suffered greatly from seasickness all his life, even as a famous admiral.	litt	0	0
Sie verliebte sich in den neuen Lehrer.	She fell in love with the new teacher.	verliebte	0	0
Die Lehrerin befahl mir, aufzustehen.	The teacher told me to stand up.	befahl	0	0
Diese Farbe ist ein wenig dunkler als jene.	This color is a bit darker than that one.	dunkler	0	0
Alle zukünftigen Sitzungen werden in diesem Zimmer stattfinden.	All future meetings will be held in this room.	zukünftigen	0	0
Anstatt mir Kaffee anzubieten, hat er mir Tee angeboten.	He offered me tea instead of coffee.	anzubieten	0	0
Von meinem iPhone gesendet.	Sent from my iPhone.	gesendet	0	0
Maria war vor Angst gelähmt.	Mary was paralyzed with fear.	gelähmt	0	0
Lass uns morgen grillen, wenn es schön ist!	Let's have a barbecue tomorrow if the weather's nice.	grillen	0	0
Ich würde lieber anonym bleiben.	I'd prefer to remain anonymous.	anonym	0	0
Gute Nacht, träum was Schönes!	Good night, dream something nice!	träum	0	0
Ich fühlte mich innerlich leer.	I felt empty inside.	innerlich	0	0
Der König hat vierzig Jahre sein Volk regiert.	The king reigned over his people for forty years.	regiert	0	0
Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.	Let me write it down so I don't forget.	aufschreiben	0	0
Tom gab den Beruf als Geistlicher auf, nachdem er eine Glaubskrise erlitten hatte.	Tom left the ministerial profession after suffering a crisis of faith.	erlitten	0	0
Tom wird kommen, wenn du ihn darum bittest.	Tom will come if you ask him to.	bittest	0	0
Bitte tretet ein!	Please come in!	tretet	0	0
Tom braucht finanzielle Unterstützung.	Tom needs financial help.	finanzielle	0	0
Er war damit beschäftigt, ein Teleskop herzustellen.	He was busy making a telescope.	herzustellen	0	0
Die meisten Soldaten trugen Tarnanzüge.	Most of the soldiers were wearing camo.	trugen	0	0
Danke, dass du so kurzfristig gekommen bist!	Thanks for coming at such short notice.	kurzfristig	0	0
Die Flüchtlinge kämpften gegen den Hunger.	The refugees struggled against hunger.	kämpften	0	0
Die Bürger gehen vor Gericht, um Gerechtigkeit zu erlangen.	The citizens go to court for justice.	erlangen	0	0
Die Schule versuchte, das Ganze zu vertuschen.	The school was trying to keep the whole thing secret.	vertuschen	0	0
Sie weckt ihn jeden Tag um 6:30 Uhr.	She wakes him up every day at 6:30.	weckt	0	0
Frisch gewagt ist halb gewonnen.	Well begun is half done.	gewagt	0	0
Du solltest Proviant einpacken, damit du während deiner Wanderung etwas zu essen hast.	You should pack a lunch so you'll have something to eat on your hike.	einpacken	0	0
Ich rief Tom an, bevor ich herkam.	I called Tom before I came here.	herkam	0	0
Früher durften Frauen das nicht.	Women didn't use to be allowed to do that.	durften	0	0
Diese Arbeit bringt ihm zusätzlich 60.000 Yen im Monat ein.	That job brings him in an extra 60,000 yen a month.	zusätzlich	0	0
Das würde jetzt keine nützliche Handlung darstellen.	It wouldn't be helpful to do that now.	darstellen	0	0
Er flehte sie an zurückzukommen.	He implored her to come back.	zurückzukommen	0	0
Ich muß wissen, wann Sie das zu tun gedenken.	I need to know what time you plan to do that.	gedenken	0	0
Habt ihr euch seinen Namen aufgeschrieben?	Did you write down his name?	aufgeschrieben	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, auf meine Sachen aufzupassen, während ich baden gehe?	Would you mind watching my things while I go for a swim?	aufzupassen	0	0
Dieses Geheimnis müßt ihr hüten.	This is a secret you must keep.	hüten	0	0
Tom ist unverschämt.	Tom is insolent.	unverschämt	0	0
Er hat dich durchschaut.	He's got you sussed.	durchschaut	0	0
Ich finde, ihr solltet Tom sagen, daß ihr Maria nicht mögt.	I think you should tell Tom that you don't like Mary.	mögt	0	0
Für was ist dieser Ordner vorgesehen?	What is this folder for?	vorgesehen	0	0
Seien Sie gnädig!	Be merciful.	gnädig	0	0
Hast du in deiner Brieftasche nachgesehen?	Did you look in your wallet?	nachgesehen	0	0
Predigt, was ihr tut, und tut, was ihr predigt.	Preach what you do, and do what you preach.	predigt	0	0
O nein! Ich habe mir versehentlich den Finger abgesägt! Was soll ich tun?	Oh no, I accidentally sawed off my finger! What should I do?	versehentlich	0	0
Russland hatte sich als eine zweite Supermacht erwiesen.	Russia had emerged as a second superpower.	erwiesen	0	0
Könnten Sie das hier bitte in Geschenkpapier einschlagen?	Can you gift-wrap this, please?	einschlagen	0	0
Tom schiebt immer mir die Schuld für seine Fehler zu.	Tom always blames his mistakes on me.	schiebt	0	0
Ich habe nicht geahnt, daß euch das soviel Spaß machen würde.	I didn't know that you were going to like doing that so much.	geahnt	0	0
Seid ihr schon einmal im Verkauf tätig gewesen?	Have you ever worked in sales?	tätig	0	0
Firefox ist abgestürzt.	Firefox crashed.	abgestürzt	0	0
Der Kapitalismus ist wirtschaftlich und politisch erstarkt.	Capitalism has grown economically and politically stronger.	politisch	0	0
Wir sind ganz gewöhnliche Sterbliche.	We are ordinary mortals.	gewöhnliche	0	0
Das ist der stärkste Hund, den ich je gesehen habe.	This is the strongest dog that I have ever seen.	stärkste	0	0
Tom wurde ungeduldig.	Tom got impatient.	ungeduldig	0	0
Die Bedeutung ist mir immer noch unklar.	The meaning is still unclear to me.	unklar	0	0
Warum seid ihr suspendiert worden?	Why did you get suspended?	suspendiert	0	0
Es ist wichtig so viele Arbeiter wie möglich zu vereinen.	It's important to unite as many workers as possible.	vereinen	0	0
Nur ein Schritt und du fällst von der Klippe.	A single step, and you will fall over the cliff.	fällst	0	0
Es war schon spät, meine Schwester war jedoch noch immer nicht zurückgekehrt, und ich wurde langsam unruhig.	It was already late; my sister, however, had still not yet returned; and I grew slowly restless.	unruhig	0	0
Du bist die schlechteste Schülerin in der Klasse.	You're the worst student in the class.	schlechteste	0	0
Stell das Radio leiser! Da platzt einem ja das Trommelfell!	Turn down the radio, or you'll make me deaf!	platzt	0	0
Tom hätte den Zaun nicht anzustreichen brauchen. Er wurde, eine Woche nachdem er ihn gestrichen hatte, abgerissen.	Tom didn't need to paint the fence. They tore it down a week after he painted it.	abgerissen	0	0
In diesen Bierkrug geht etwa ein halber Liter.	This beer mug holds one pint.	halber	0	0
Hat sie dir je anvertraut, welche Probleme sie hatte?	Did she ever confide in you about the problems she was having?	anvertraut	0	0
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?	Can you speak a language other than English?	ausser	0	0
Haben Sie das Ziel verfehlt?	Did you miss the target?	verfehlt	0	0
Ich grüße euch, verehrte Kollegen, Brüder und Schwestern der großen Familie von Menschen aller Welt, die ihr gekommen seid aus Ländern nah und fern, aus den verschiedensten Staaten der Erde, um euch in Brüderlichkeit die Hand zu reichen, im Namen einer großen Idee, die uns alle vereint!	"I greet you, dear colleagues, brothers and sisters of the great global human family, who have come together from lands near and far, from the most diverse nations in the world, to shake each other's hands in brotherhood, in the name of a great idea which unites us all...."	verehrte	0	0
Eine Krise sollte in erster Linie dazu anregen, Strategien für die Zukunft zu entwickeln, und nicht nur ein Anlass sein, Fehler und ihre Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren.	The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	aufzuspüren	0	0
Tom sollte schon klarkommen.	Tom should be fine.	klarkommen	0	0
Tom ist schlimm, grimm und besser nicht zu kennen.	Tom is mad, bad, and dangerous to know.	grimm	0	0
Könntest du vielleicht einen Platzanweiser auftreiben, der diesen Herrn hier zu seinem Sitzplatz bringen kann?	See if you can find an usher to take this gentleman to his seat.	auftreiben	0	0
Ich kann das nicht rauskriegen.	I can't work this out.	rauskriegen	0	0
Vor der Tür entstand ein Gedränge, weil jeder zuerst im Saal sein wollte, um einen guten Sitzplatz zu ergattern.	There was a crush at the door, because everyone wanted to be first into the hall to get a good seat.	entstand	0	0
Könnten Sie mir das übersetzen?	Could you translate it for me?	übersetzen	0	0
Du nervst wirklich.	You're really annoying.	nervst	0	0
Habt ihr japanische Zeitungen?	Do you have Japanese newspapers?	japanische	0	0
Das Wort „bitch“ bedeutet eigentlich „Hündin“. Wer in ungezwungenen Gesprächen in herabwürdigender, plumper und beleidigender Weise eine Frau so bezeichnet, der gibt sich als zurückgeblieben mit möglichem Hang zur sexuellen Belästigung zu erkennen.	The word "bitch" literally means a female dog. Its use in casual conversation to apply to a woman is demeaning, crude and insulting, and marks the person who uses this descriptor to be backwards and, potentially, a sexual harasser.	bitch	0	0
Ihre Bibliothek umfasst 3500 Bücher und beinhaltet viele Erstausgaben.	Her library has 3,500 books and includes many first editions.	beinhaltet	0	0
Er hat drei Schüsse auf sie abgefeuert.	He fired three shots at her.	abgefeuert	0	0
Glaube nicht, dass ich dich davonkommen lasse!	Don't think that I'm going to let you get away.	davonkommen	0	0
Wollten Sie etwas hinzufügen?	Did you want to add something?	hinzufügen	0	0
Tom ist der Vater dreier Kinder.	Tom is the father of three children.	dreier	0	0
Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.	If you have a question, please raise your right hand.	hebe	0	0
Sie findet ihn hinreißend.	She adores him.	hinreißend	0	0
Wikileaks kotzt mich an.	Wikileaks pisses me off.	kotzt	0	0
Du siehst japanisch aus.	You look Japanese.	japanisch	0	0
Tom rannte zu schnell, als dass wir ihn hätten einholen können.	Tom ran too fast for us to catch up with him.	einholen	0	0
Ich habe Ihnen nichts verheimlicht.	I didn't hide anything from you.	verheimlicht	0	0
Das ist er: jener Mann, der mein Herz erobert hat.	That's him – the man who won my heart.	erobert	0	0
Ich bin kein Gegenstand, sondern ein Mensch! Fange also an, entsprechend mit mir umzugehen!	I'm not a thing, I'm a person! So start treating me like one.	umzugehen	0	0
Immer ergreift ihr für sie Partei!	You always pick her side.	ergreift	0	0
Du wirkst gelangweilt.	You look like you're bored.	gelangweilt	0	0
Das Fernsehgerät ist intakt, obwohl es vom Tisch gefallen ist.	The TV set is intact even though it fell off the desk.	intakt	0	0
Ich rate dir an, mit Tom keine Gesellschaft zu pflegen.	I advise you not to keep company with Tom.	pflegen	0	0
Tom war so mit Arbeit belastet, dass er das Essen vergessen wird.	Tom was so loaded with work that he would forget to eat.	belastet	0	0
Sie werden Sie nicht reinlassen.	They won't let you in.	reinlassen	0	0
Du hast dich geprügelt.	You were in a fight.	geprügelt	0	0
Ich will nicht, dass du schreist.	I don't want you to scream.	schreist	0	0
Hast du darauf geachtet, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?	Did you notice where I put my keys?	hingelegt	0	0
Es war ein wildes Gefecht.	The battle was ferocious.	wildes	0	0
Was genau begreifst du nicht?	What exactly don't you get?	begreifst	0	0
Du bist umzingelt.	You're surrounded.	umzingelt	0	0
Das wagst du nicht!	You wouldn't dare.	wagst	0	0
Das Buch erzählt die Geschichte eines Drachen, der kein Feuer spucken kann.	The book tells the story of a dragon that can't breathe fire.	spucken	0	0
Ich werde mir ein Bad einlassen.	I'll run myself a bath.	einlassen	0	0
Matsutake sind gerade günstig, weil jetzt die Zeit ist.	Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.	günstig	0	0
Drei bekamen lebenslänglich.	Three were sentenced to life in prison.	lebenslänglich	0	0
Sind diese Zahlen präzise?	Are these figures exact?	präzise	0	0
Ich bilde mir ein, dass ich flüssig bin in Englisch, aber flüssiges Sprechen ist natürlich ein vager Begriff.	I like to think that I'm fluent in English but fluency is, of course, a very vague term.	bilde	0	0
Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	When I went to bed on the evening of November 27, I picked up my blind cat and said to her, "You and me, we're alone in this world." But two days later, my blind cat died, and I've remained completely and utterly alone.	blinde	0	0
Er tat, was sein Gewissen ihm gebot.	He did what his conscience dictated.	gebot	0	0
Ido hat dieselben 26 Buchstaben wie das englische, niederländische und lateinische Alphabet, und benötigt keinerlei diakritische Zeichen: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Ido has the same 26 letters as the English, Dutch and Latin alphabet, with no diacritics: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Ich muss meine Schulden zurückzahlen.	I must repay my debts.	zurückzahlen	0	0
Vergessen Sie nicht, Ihrer Wertschätzung Ausdruck zu verleihen.	Remember to express your appreciation.	verleihen	0	0
Ein Zimmermann ist jemand, der Holz bearbeitet.	A carpenter is someone who works with wood.	bearbeitet	0	0
Die Kriminalitätsrate in Kanada sinkt.	The crime rate is decreasing in Canada.	sinkt	0	0
Ist das Frühstück im Preis enthalten?	Is breakfast included in the price?	enthalten	0	0
Tom schwamm Runden im Pool.	Tom was in the pool swimming laps.	schwamm	0	0
Er führte ein glückliches Leben.	He lived a happy life.	glückliches	0	0
Nein, du darfst das Küchensieb nicht aufsetzen; du kannst ein Astronaut sein, nachdem ich die Nudeln abgegossen habe.	No, you may not put the colander on your head; you can be an astronaut after I drain the pasta.	aufsetzen	0	0
Alle Kinder erhielten ein Geschenk.	Each child was given a present.	erhielten	0	0
Kein Weg ermöglicht zu wissen, wohin er ging.	There's no way of knowing where he was going.	ermöglicht	0	0
Tom wurde gebeten, eine Power-Point-Präsentation zu erstellen.	Tom was asked to prepare a PowerPoint presentation.	erstellen	0	0
Haben Sie ihn rausgeschmissen?	Did you sack him?	rausgeschmissen	0	0
Besäßest du die Freundlichkeit, mir zu sagen, was vorgefallen ist?	Would you kindly tell me what happened?	vorgefallen	0	0
Ich werde es wieder herbringen.	I'll bring it back.	herbringen	0	0
Diese Organisation ist vollständig auf freiwillige Spenden angewiesen.	This organization relies entirely on voluntary donations.	freiwillige	0	0
Bitte korrigieren Sie das.	Please correct that.	korrigieren	0	0
Sie hat eine negative Einstellung zum Leben.	She has a negative attitude toward life.	negative	0	0
Als Verschwörungstheoretiker schwebt Tom immer in einer gewissen Gefahr.	As a conspiracy theorist, Tom is always in a certain amount of danger.	schwebt	0	0
Du musst vorsichtiger sein.	You ought to be more careful.	vorsichtiger	0	0
Die Tage werden kürzer.	The days are starting to get shorter.	kürzer	0	0
Ich hasse es, daß du immer recht behältst.	I hate how you're always right.	behältst	0	0
Die Stämme verbündeten sich, um die Ungarn zu vertreiben.	The tribes formed an alliance to drive out the Hungarians.	verbündeten	0	0
Wer den Pfennig nicht achtet, wird keines Gulden Herr.	A penny saved is a penny earned.	achtet	0	0
Hören Sie auf, mich zu meiden.	Stop avoiding me.	meiden	0	0
Das Dach ist thermisch isoliert.	The roof is thermally isolated.	isoliert	0	0
Die Busse fahren alle fünfzehn Minuten.	The buses go every fifteen minutes.	fünfzehn	0	0
Eine gesunde Ernährung kann Herzerkrankungen vorbeugen.	Eating healthfully can help prevent heart disease.	gesunde	0	0
Er befindet sich in einer schwierigen Lage.	He's in a tricky situation.	schwierigen	0	0
Der Geldautomat hat meine EC-Karte geschluckt.	The ATM has swallowed my debit card.	geschluckt	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	sendet	0	0
Dieses Bild ist kopfunter aufgehängt.	This picture is mounted upside down.	aufgehängt	0	0
Politiker in Japan kommen manchmal mit illegalen Aktivitäten davon.	Politicians in Japan sometimes get away with doing illegal things.	illegalen	0	0
Mein Geburtstag rückt näher.	My birthday approaches.	rückt	0	0
Das Flugzeug drohte abzustürzen.	The plane looked like it was going to crash.	drohte	0	0
Sobald er zurückkehrt, sage ich es dir.	As soon as he returns, I will tell you.	zurückkehrt	0	0
Lieber stürbe ich, als zu tun, was du von mir verlangst!	I'd rather die than do what you're asking me to do.	verlangst	0	0
Die Polizei fasste den Selbstmordattentäter, bevor er seine Bombe zünden konnte.	The police caught the suicide bomber before he could detonate his bomb.	zünden	0	0
Tom ärgert gerne seine Schwester.	Tom likes teasing his sister.	ärgert	0	0
Jonas Salk entwickelte 1952 den Polioimpfstoff.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	entwickelte	0	0
Die Serengeti ist ein reiches Ökosystem.	The Serengeti is a rich ecosystem.	reiches	0	0
Als Ergebnis dieser Politik stiegen die Preise dramatisch an.	Prices rose drastically as a result of this policy.	dramatisch	0	0
Tom hat eine bildhübsche jugendliche Tochter.	Tom has a very beautiful teenage daughter.	jugendliche	0	0
Ich ass eine grosse Portion Burek.	I ate a large portion of burek.	ass	0	0
Ein Erdbeben zerstörte das Gebäude.	An earthquake destroyed the building.	zerstörte	0	0
Maria ist professionelle Wellenreiterin.	Mary is a professional surfer.	professionelle	0	0
Die Identität des verlorenen Kindes wurde durch die Kleidung bestätigt.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	verlorenen	0	0
Ich fange allmählich an zu glauben, dass es uns nie gelingen wird, Tom von seinem Irrtum zu überzeugen.	I'm beginning to believe that we'll never be able to convince Tom that he's wrong.	gelingen	0	0
Er sagte, militärische Gewalt sei nicht vonnöten.	He said military force would not be needed.	militärische	0	0
Du wurdest ausgenutzt.	You were used.	ausgenutzt	0	0
Das ist ein freies Land.	It's a free country.	freies	0	0
Alte Gewohnheiten wird man schlecht los. So ist es insbesondere in der Politik.	Old habits die hard. This is particularly true of politics.	insbesondere	0	0
Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.	Tom signed up for a French course.	angemeldet	0	0
Tom wurde in eine winzige Zelle mit Blick auf die Straße gesperrt.	Tom was imprisoned in a tiny little cell that looked out on the street.	winzige	0	0
Wir müssen uns etwas ausdenken, um Tom davon abzuhalten, Maria zu sehen.	We have to figure out a way to keep Tom from seeing Mary.	ausdenken	0	0
Ich muss meine Koffer auspacken.	I have to unpack my suitcases.	auspacken	0	0
Tom mußte einige schwierige Entscheidungen treffen.	Tom had to make some hard decisions.	mußte	0	0
Die Uhr tickt.	The clock's ticking.	tickt	0	0
Herr Schmidt räumt sein Zimmer auf.	Mr. Smith is cleaning his room.	räumt	0	0
Auf dem Pluto, welcher sich am Rande unseres Sonnensystems befindet, gibt es eine andere Art von Gebirgszügen, welche aus Eis bestehen. Die Eisberge sind etwa 3400 m hoch und wurden zum ersten Mal im Jahre 2015 von der Raumsonde „Neue Horizonte“ (engl. „New Horizons“) beim Vorbeiflug an dem Zwergplaneten gesichtet.	Pluto, located on the outskirts of our solar system, has a different kind of mountain range, made up of ice. The ice mountains are about 11,000 feet tall. The New Horizons spacecraft spotted them for the first time when it flew by the dwarf planet in July 2015.	gesichtet	0	0
Denk dran, die Marke auf den Umschlag zu kleben!	Do not forget to affix the stamp to the envelope.	kleben	0	0
Tom weigerte sich zuzuhören.	Tom refused to listen.	zuzuhören	0	0
Einem Jungen, welcher eine Kuh auf dem Markte von Hereford veräußert hatte, wurde von einem Wegelagerer aufgelauert, welcher an einer geeigneten Stelle das Geld verlangte. Der Junge machte hierauf auf dem Absatz kehrt und lief davon; da ihn der Wegelagerer aber absattelnd einholte, nahm er das Geld aus der Tasche und streute es umher, und während der Wegelagerer es auflas, sprang der Junge auf das Pferd und ritt nach Hause.	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	ritt	0	0
Die Kinder bauten einen riesigen Schneemann.	The children made a giant snowman.	bauten	0	0
Es gab nichts im Fernsehen, also habe ich abgeschaltet.	There was nothing interesting on TV, so I turned it off.	abgeschaltet	0	0
Er fing an zu keuchen.	He began gasping.	keuchen	0	0
Ich vergaß, die Lichter auszuschalten.	I forgot to turn the lights off.	auszuschalten	0	0
Ich schwöre, dass ich das wiedergutmachen werde.	I swear I'll make it up to you.	wiedergutmachen	0	0
Wir haben heute Abend zwei geile Weiber abgeschleppt.	We bagged two hot girls tonight.	geile	0	0
Er bemerkte nicht, dass im Nebenzimmer ein kranker Mann schlief.	He took no notice that there was a sick man sleeping in the next room.	kranker	0	0
Als ich eine Topfpflanze in meinem Garten hochhob, krabbelten darunter jede Menge kleiner Insekten, und ich stieß instinktiv einen Schrei aus.	When I lifted a potted plant in my garden, there were swarms of little insects crawling underneath, and I instinctively let out a shriek.	stieß	0	0
Wir müssen uns entscheiden, ob wir eingreifen wollen.	We need to decide whether to intervene.	eingreifen	0	0
Jeden Tag Sport zu treiben, ist enorm wichtig.	It's extremely important to do sport every day.	enorm	0	0
Er muss einen Facharzt aufsuchen.	He needs to see a specialist.	aufsuchen	0	0
Ich verzichte.	I'll pass.	verzichte	0	0
Sie schaute auf das Stück Himmel, das durch ein kleines Fenster sichtbar war.	She was looking at the part of the sky visible through the small window.	sichtbar	0	0
Der Name dieses Politikers ist in Japan jedermann bekannt.	The name of this statesman is known to everybody in Japan.	jedermann	0	0
Entspann dich einfach und genieß die Zeit!	Just relax and have fun.	genieß	0	0
Ich versuche nicht, irgendjemanden zu beeindrucken.	I'm not trying to impress anyone.	irgendjemanden	0	0
Beiträge in den sozialen Medien zeigten Bilder und Videos von Zäunen, Mauern und Gärten, wo es von Spinnen, die trockene und höherliegende Bereiche aufsuchten, wimmelte.	Social media posts showed pictures and videos of fences, walls and backyards covered with spiders seeking dry and higher ground.	zeigten	0	0
Er ist recht förmlich Unbekannten gegenüber.	He's quite formal when he meets a stranger.	förmlich	0	0
Tom ist ein enger Freund.	Tom's a close friend.	enger	0	0
Endlich brach eine Schale, dann eine weitere, und aus jedem Ei schlüpfte ein lebendes Geschöpf, das seinen Kopf emporhob und „Piep, piep!“ machte.	At length one shell cracked, and then another, and from each egg came a living creature that lifted its head and cried, "Peep, peep."	piep	0	0
Tom und Maria mussten zum Direktor, weil sie im Unterricht Zettelchen ausgetauscht hatten.	Tom and Mary were sent to the head teacher's office for swapping notes in class.	ausgetauscht	0	0
Ein Wort der Ermutigung bewirkt mehr als Zwang.	A word of encouragement is more effective than coercion.	bewirkt	0	0
Das letzte Mal habe ich so etwas wie diesen Tee im Giraffenhaus im Zoo gerochen.	The last time that I smelled something similar to this tea was in the giraffe house at the zoo.	gerochen	0	0
Ich war mir nicht sicher, was du meintest.	I wasn't sure what you meant.	meintest	0	0
Woher wusstet ihr, dass ich in Australien aufgewachsen bin?	How did you know I grew up in Australia?	wusstet	0	0
Du drehst mir das Wort im Munde herum.	You're twisting my words.	drehst	0	0
Wen starrt Tom an?	Who's Tom looking at?	starrt	0	0
Kannst du einen Reißverschluss austauschen?	Do you know how replace a zip?	austauschen	0	0
Hast du schon einmal einen Strafzettel wegen zu schnellen Fahrens bekommen?	Have you ever gotten a speeding ticket?	schnellen	0	0
Sie hat ihren Sohn beerdigt.	She buried her son.	beerdigt	0	0
Die Soziolinguistik stellt fest, dass jemand, je nach Beschaffenheit der sozialen Situation, in seiner Muttersprache unterschiedliche Register verwenden kann.	Sociolinguistics recognizes that a person may speak his mother tongue using various registers depending on the social situation.	sozialen	0	0
Sie haben ihr Essen nicht angerührt.	They didn't touch their food.	angerührt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	say	0	0
Diese Linie verläuft parallel zu jener.	This line is parallel to that.	verläuft	0	0
Entgegen dem Bild, das Newton in der Öffentlichkeit hinterließ, galt der größte Teil seiner Arbeit nicht der Wissenschaft, sondern vielmehr der Theologie, der Mystik und der Alchemie.	Contrary to Newton's public image, most of his work was not devoted to science but rather to theology, mysticism and alchemy.	vielmehr	0	0
Nicht die Kerze anzünden!	Don't light the candle.	anzünden	0	0
Danke, Tom! Es war ein wunderschöner Abend!	Thanks, Tom. I had a fun time tonight.	wunderschöner	0	0
Die Luft heute Morgen ist kalt. Der Winter naht.	The air feels cold this morning; winter is approaching.	naht	0	0
Die Rückstellung für Gewährleistungsaufwendungen wird in der Regel für spezifische Verluste gebildet, zusammen mit Rückstellungen basierend auf historischen Schätzungen für Kundenforderungen in Prozent vom Umsatz, was zu Schwankungen bei den Gewährleistungsaufwendungen zwischen den Quartalen führen kann.	The provision for warranty expense is generally established for specific losses, along with historical estimates of customer claims as a percentage of sales, which can cause variability in warranty expense between quarters.	basierend	0	0
Er ist ein perfekter Gentleman.	He is a perfect gentleman.	perfekter	0	0
Das hier ist eine ungewöhnliche Situation.	This is an unusual situation.	ungewöhnliche	0	0
Mein Herz ist französisch, aber mein Arsch ist international!	My heart is French, but my ass is international!	international	0	0
Wann brichst du auf?	When will you leave?	brichst	0	0
Tom hat ein Versprechen abgelegt.	Tom made a promise.	abgelegt	0	0
Sein Erfolg beruht teilweise auf Glück.	His success is partly down to luck.	teilweise	0	0
Mach die verfickte Tür zu!	Close the fucking door!	verfickte	0	0
Klicken Sie um zu bearbeiten!	Click to edit!	bearbeiten	0	0
Je mehr du isst, desto fetter wirst du.	The more you eat, the fatter you'll get.	fetter	0	0
Die Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.	Birds are the natural enemies of insects.	natürlichen	0	0
Im Museum sind Skulpturen aus der Antike ausgestellt.	In the museum, sculptures from antiquity are exhibited.	ausgestellt	0	0
Die Sonnenblume wendet sich immer der Sonne entgegen.	A sunflower always points towards the sun.	wendet	0	0
Gestern war ein gewöhnlicher Tag.	Yesterday was a normal day.	gewöhnlicher	0	0
Wenn mein Wecker rasselt, springe ich sofort aus dem Bett.	When my alarm clock goes off, I jump straight out of bed.	springe	0	0
Du gingst über die Straße.	You crossed the street.	gingst	0	0
Ich bin unbewaffnet.	I'm unarmed.	unbewaffnet	0	0
Tom gefiel das Geschenk, das du ihm gabst.	Tom liked the gift you gave him.	gabst	0	0
Emma hat eine sehr schwache körperliche Verfassung.	Emma has a very poor constitution.	schwache	0	0
Mein Nachbar fand ein geheimes Versteck von antiken römischen Münzen mit seinem Metalldetektor.	My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	geheimes	0	0
Wir müssen euch von hier wegbringen.	We have to get you out of here.	wegbringen	0	0
Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	Learn by heart a few sentences that can help you in specific situations.	weiterhelfen	0	0
Maria hat noch nicht getan, worum wir sie baten.	Mary hasn't yet done what we've asked her to do.	baten	0	0
Wo hat er seinen Laster geparkt?	Where did he park his lorry?	geparkt	0	0
Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.	I'll stay here till you get back.	zurückkommst	0	0
Das wird kein reines Vergnügen werden.	It won't be a bed of roses.	reines	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	gemeinsames	0	0
Es ist immer eine Herausforderung, diese japanischen Dialoge in einigermaßen natürlich klingendes Deutsch zu übersetzen.	It's always a challenge to translate these Japanese dialogues into halfway decent, natural-sounding German.	japanischen	0	0
Ich kehre nie zurück.	I'll never come back.	kehre	0	0
Sehen Sie sich jenen jungen Franzosen an, der letzte Woche in einem Ballon aufstieg. Es brauste und stürmte, aber weil die Fahrt angekündigt war, so bestand er auf dem Start. Der Wind wehte ihn in vierzehn Stunden fünfzehnhundert Meilen weit, und mitten in Rußland ging er nieder.	Look at that young Frenchman who went up last week in a balloon. It was blowing a gale of wind, but because he was announced to go he insisted on starting. The wind blew him fifteen hundred miles in twenty-four hours, and he fell in the middle of Russia.	aufstieg	0	0
Niemand entkommt seinem Schicksal.	Nobody escapes their destiny.	entkommt	0	0
Ich lächle das kleine Mädchen an.	I am smiling at that little girl.	lächle	0	0
Das Ortsschild war von herabhängenden Ästen verdeckt, sodass man es leicht übersehen konnte.	The place-name sign was obscured by overhanging branches, which meant that you could easily miss it.	verdeckt	0	0
Hör auf, mit meiner Schwester zu flirten!	Stop flirting with my sister!	flirten	0	0
Du träumst.	You're dreaming.	träumst	0	0
Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	The Temple Mount has been Judaism's holiest site for thousands of years.	tausenden	0	0
Die beiden Parteien taten sich zusammen, um den Gesetzesentwurf zu blockieren.	The two parties joined forces to block the bill.	blockieren	0	0
Tom konnte die Möglichkeit nicht ausschließen, dass jemand sein Haus in Brand gesteckt hatte.	Tom couldn't rule out the possibility that someone had lit his house on fire.	ausschließen	0	0
In diesem Teil wechselt das Stück in die Subdominante.	In this section, the piece transitions to the subdominant key.	wechselt	0	0
Maria verbrachte Jahre damit, die Geschichte Islands zu erforschen.	Maria spent several years investigating the history of Iceland.	erforschen	0	0
Du solltest nicht rumsitzen und darauf warten, dass dir jemand hilft.	You shouldn't sit about waiting for someone to help you.	rumsitzen	0	0
Menschen trinken Kaffee, um munter zu werden.	People drink coffee to perk themselves up.	munter	0	0
Hast du schon einmal dabei zugesehen, wie ein Lamm geboren wurde?	Have you ever seen a lamb being born?	zugesehen	0	0
Danke, daß du mitgemacht hast!	Thank you for joining us.	mitgemacht	0	0
Die Lage war dort kritisch.	The situation there was critical.	kritisch	0	0
Du musst deinen gesunden Menschenverstand einsetzen.	You need to use your common sense.	gesunden	0	0
Die Originalausführung der Freiheitsstatue wurde im 19. Jahrhundert als Arbeit des französischen Bildhauers Frédéric-Auguste Bartholdi von Frankreich finanziert.	The work of 19th-century French sculptor Frédéric-Auguste Bartholdi, the original Statue of Liberty was funded by France.	finanziert	0	0
In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	In the 12th game of the World Championship Nepo was already on a win and would have needed only a draw for the title, but in a dramatic back-and-forth, in which both players made serious mistakes, he gave the game away and lost - incredibly bitter for him. Ding, on the other hand, managed to equalize at 6½ : 6½.	bitter	0	0
Hat man Ihnen gesagt, wo die Sitzung stattfindet?	Have you been told where the meeting will be?	stattfindet	0	0
Es gibt hier hervorragende Forschungsinstitute.	There are some outstanding research institutes here.	hervorragende	0	0
Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	This was a state-sponsored criminal act.	krimineller	0	0
Tief durchatmen!	Breathe deeply.	durchatmen	0	0
Ich habe zu Hause viele hungrige Mäuler zu stopfen.	I have to feed a lot of hungry mouths at home.	stopfen	0	0
Er hat monatelang daran gearbeitet.	He worked on it for months.	monatelang	0	0
Ich werde den Bus verpassen, wenn ich mich nicht beeile.	I'm going to miss my bus if I don't hurry.	beeile	0	0
Bitte unterschreibe meine Petition.	Please sign my petition.	unterschreibe	0	0
Wir werden eine Pause einlegen.	We're going to take a break.	einlegen	0	0
Für eine Frau, die die 30 überschritten hat, geht es nur noch bergab.	For a girl, after 30, it's downhill all the way.	überschritten	0	0
Das belassen wir für später; es ist nicht dringend.	We will push this back to later; it's not urgent.	belassen	0	0
Maria ist einfach toll: sie hat mir ein großartiges Mahl gezaubert und sogar selbst abgewaschen.	Mary is really great. She cooked a wonderful meal for me and even washed the dishes herself.	großartiges	0	0
Nach dem Unfall stellte selbst eine einzige Stufe eine körperliche Herausforderung für ihn dar.	After the accident, he was physically challenged by even a single stair.	körperliche	0	0
Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	The penis is one of the masculine sexual organs.	männlichen	0	0
Es ist bedauerlich, dass wir relativ wenig Wissen über Ermüdungserscheinungen im Zentralnervensystem haben.	It is to be regretted that comparatively little is known of the phenomenon of fatigue in the central nervous system.	bedauerlich	0	0
Es gibt einen blinden Mann, der einen Schatten des Zweifels sucht.	There's a blind man looking for a shadow of doubt.	blinden	0	0
Ich jage fast jeden Tag.	I hunt almost every day.	jage	0	0
Die Kosten das Projekt zu finanzieren waren sehr hoch.	The cost of financing of the project was very high.	finanzieren	0	0
Nun ja, wir sind halt Nachbarn. Ich werde öfter mal vorbeischauen.	Well, we're neighbours. I'll be popping over all the time.	vorbeischauen	0	0
Das Schloss liegt in einer wilden und einsamen Gegend und ist schon lange Zeit nicht mehr bewohnt.	The castle is situated in a tract of wild, isolated country, and has not been inhabited for a long time.	einsamen	0	0
Das kleinste Kind weiß etwas derart Einfaches.	The smallest child knows such a simple thing.	derart	0	0
Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	unteren	0	0
Am Mitte-Herbst-Tag versammeln sich die Familien, essen gemeinsam Mondkuchen und betrachten den Mond.	On Mid-Autumn Day, families gather, eat moon cake together, and watch the moon.	versammeln	0	0
Der Tisch ist gedeckt.	The table has been set.	gedeckt	0	0
Ich vertrete meinen Vater.	I am acting for my father.	vertrete	0	0
Ich glaube, Sie verwechseln mich.	I think you've got me confused with somebody else.	verwechseln	0	0
Ich mag helle Farben.	I like light colours.	helle	0	0
Die wollen ihren Laden vergrößern.	They're going to enlarge their store.	vergrößern	0	0
Ich hätte einen Mantel anhaben sollen.	I should have worn a coat.	anhaben	0	0
Da, wo ich herkomme, tut man so was nicht.	Where I come from, people don't do things like that.	herkomme	0	0
An Ihrer Stelle ließe ich Tom nicht nach Boston.	I wouldn't allow Tom to go to Boston if I were you.	ließe	0	0
Es eilt überhaupt nicht.	There's no hurry at all.	eilt	0	0
Engstirnigkeit kann man Tom nicht vorwerfen.	Tom can't be accused of being narrow-minded.	vorwerfen	0	0
Ich werde versuchen, Tom davon abzuhalten, das wieder zu tun.	I'm going to try to stop Tom from doing that again.	abzuhalten	0	0
Die Zeit drängt.	Time is pressing.	drängt	0	0
Wir behalten uns das Recht vor, eine Dienstleistung zu verweigern.	We reserve the right to refuse service.	verweigern	0	0
Findest du nicht, dass du etwas übertreibst?	Do you not find that you exaggerate a bit?	übertreibst	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	anonymen	0	0
Viele Jahre lang galt Pluto als der neunte Planet des Sonnensystems.	For many years, Pluto was considered to be the ninth planet in our solar system.	galt	0	0
Ihr beliebt wohl zu scherzen!	You're joking!	scherzen	0	0
Marias Eltern sind komplett ausgeflippt.	Mary's parents completely freaked out.	ausgeflippt	0	0
Ihr Haus ist sehr modern.	Their house is very modern.	modern	0	0
Tom wartete bang.	Tom waited anxiously.	bang	0	0
Dafür gibt es bestimmt eine ganz vernünftige Erklärung.	I'm sure there's a perfectly reasonable explanation.	vernünftige	0	0
Er dachte auch an Birken für die Talgründe, wo sich seinen Worten nach nur wenige Meter unter der Erdoberfläche etwas Feuchtigkeit verbirgt.	He also thought about the birches in the depths of the valley where, according to him, at a depth of several meters beneath the surface some moisture was hidden.	verbirgt	0	0
Diese und ähnliche Dinge lassen es nicht zu, dass in Rom etwas Ernsthaftes oder Bemerkenswertes getan wird.	These and similar things do not allow anything serious or noteworthy to be done in Rome.	ähnliche	0	0
Welchen Nachtisch bevorzugen Sie?	Which dessert do you prefer?	bevorzugen	0	0
Glückliche Schokolade, die, die ganze Welt umrundet, hindurch durch ein Frauenlächeln den Tod im schmelzend-köstlichen Kusse ihres Mundes findet!	Happy chocolate that, after having run around the world through the smiles of women, finds death in a tasty and melting kiss in their mouth.	hindurch	0	0
Nach einem längeren Aufenthalt in Montreal, Kanada, als Kindermädchen startete sie ihre eigentliche Filmlaufbahn 2006 in Hollywood.	After a longer stay in Montreal, Canada as a nanny she began her real film career in Hollywood in 2006.	eigentliche	0	0
Manche Leute haben seltene Tiere als Haustiere.	Some people keep rare animals as pets.	seltene	0	0
Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	mysteriöse	0	0
Ich haue mich heute eher hin.	I'm going to turn in early tonight.	haue	0	0
Wir kommen morgen dort an, vorausgesetzt, das Wetter ist gut.	Given good weather, we will reach there tomorrow.	vorausgesetzt	0	0
Ein höflicher Mensch zu sein hat den Nachteil, dass man nicht von der großen Auswahl an wunderbaren Schimpfwörtern profitieren kann, die unsere Sprache uns zur Verfügung stellt.	Being a polite person brings with it the disadvantage of being unable to make use of the marvellous range of swearwords available to us in our language.	profitieren	0	0
Ich hätte sehr gerne ein kaltes Glas Bier.	I'd really appreciate a glass of cold beer.	kaltes	0	0
Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	eingedrungen	0	0
Wir werden Tom vorläufig nicht mehr in der ersten Mannschaft aufstellen.	We won't be putting Tom in the first team for the time being.	vorläufig	0	0
Küken piepsen.	Chickens peep.	piepsen	0	0
Das Leben ist kurz, deswegen benutz ich Python!	Life's short, so I use Python!	benutz	0	0
Ich glaube nicht an den Gott der Theologie, der das Gute belohnt und das Böse bestraft.	I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	belohnt	0	0
Hör auf, wie ein Blödmann zu grinsen!	Stop grinning like an idiot.	grinsen	0	0
Tom ist von einer Biene gestochen worden.	Tom was stung by a bee.	gestochen	0	0
Lassen Sie sich nicht provozieren.	Don't let yourself be provoked.	provozieren	0	0
Ich sollte mich wohl geschmeichelt fühlen.	I suppose I should be flattered.	geschmeichelt	0	0
Shaffer mahnt, dass Arten auch ohne menschliches Eingreifen ihre angestammten Lebensräume verlassen und möglicherweise Schaden anrichten.	Even without human intervention, Shaffer warns that species will migrate outside of their native environment, potentially causing harm.	anrichten	0	0
Sie kauft bei jedem Einkauf letztlich mehr, als sie sich leisten kann.	Whenever she goes shopping, she ends up buying more than she can afford.	letztlich	0	0
Die Verwendung von echtem Leder und echten Pelzen für unsere Kleidungsstücke lehnen wir gänzlich ab.	We completely reject the use of leather and fur in our clothing.	lehnen	0	0
Meine Schwester hat den Jackpot geknackt!	My sister hit the jackpot!	geknackt	0	0
Das Mikrophon ist eingeschaltet.	The microphone is on.	eingeschaltet	0	0
Allein Tom weiß, wo die gestohlenen Diamanten versteckt sind.	Tom is the only one who knows where the stolen diamonds are hidden.	gestohlenen	0	0
Ich möchte, dass du aufhörst.	I want you to stop.	aufhörst	0	0
Er schaute aus, als ob er tagelang nichts gegessen hatte.	He looked as if he had not eaten for days.	tagelang	0	0
Ihre Vorstellung unterscheidet sich völlig von meiner.	Her idea differs entirely from mine.	unterscheidet	0	0
Sie weben ein Mattnetz, während Sie den König des Gegners umzingeln und alle Fluchtwege abschneiden, bevor Sie zum tödlichen Schlag vorrücken.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	tödlichen	0	0
Tom muss sich das eingebildet haben.	Tom must've been imagining things.	eingebildet	0	0
Eines Tages werde ich ein berühmter Schriftsteller.	I'm going to be a famous writer one day.	berühmter	0	0
Echt jetzt?! Alter, du verarschst mich gerade, oder?	Really?! Man, you're kidding right?	verarschst	0	0
Er maß die Länge des Bettes ab.	He measured the length of the bed.	maß	0	0
Dieses Pferd ist seit Wochen nicht geritten worden.	This horse hasn't been ridden in weeks.	geritten	0	0
Ich weiß nicht mal, ob es Tatoeba.org, .net oder .com ist.	I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	net	0	0
Ganz anders als Tom war sein Freund Johannes, der gütig und wohltätig war.	Completely different from Tom was his boyfriend John, who was amicable and philanthropic.	gütig	0	0
Magst du kommen und zusammen rumhängen?	Do you want to come and hang out?	rumhängen	0	0
Gähnen ist ansteckend.	Yawning is contagious.	ansteckend	0	0
Darauf wollen wir anstoßen!	Let's drink to that.	anstoßen	0	0
Sie hat den Hund gefüttert.	She fed the dog.	gefüttert	0	0
Hier die nackten Tatsachen.	These are the bare facts.	nackten	0	0
Ein Akzent kann charmant, aber auch nervig sein.	An accent can be either charming or irritating.	nervig	0	0
Ein Glas Wasser füllte mich mit neuem Leben.	I was revived by a glass of water.	neuem	0	0
Sport macht uns gesund, sowohl geistig als auch körperlich.	Sports make us healthy in mind as well as in body.	geistig	0	0
Tom sieht niedergeschlagen aus.	Tom looks dejected.	niedergeschlagen	0	0
„Als ich Tom das erstemal sah“, erinnerte sich Maria lachend, „da trug er eine rote Krawatte mit einem faustgroßen Knoten, und da dachte ich: Der ist bestimmt nicht verheiratet, denn keine Frau ließe den so herumlaufen.“	"The first time I saw Tom," remembered Mary with a laugh, "he was wearing a red tie tied in a knot as big as your fist, and I thought: he surely can't be married, because no woman would let him go round looking like that."	herumlaufen	0	0
Das ist eine einmalige Gelegenheit.	This is a once-in-a-lifetime opportunity.	einmalige	0	0
Das verstößt gegen meine Moral.	It's against my morals.	verstößt	0	0
Sie ähnelt ihrer Mutter nicht.	She doesn't look like her mom.	ähnelt	0	0
Meine Kreditkarte wurde vom Bankomaten abgewiesen.	My credit card was rejected by the ATM.	abgewiesen	0	0
Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	Many are called, but few are chosen.	auserwählt	0	0
Der Spieler wurde von den Fans mit Beifall bedacht.	The player was acclaimed by the fans.	bedacht	0	0
Wer sich jeder Aufgabe gewachsen glaubt, taugt meistens für keine.	People who think they can do anything are generally good for nothing.	taugt	0	0
Ich konnte dich nicht aufwecken.	I couldn't wake you up.	aufwecken	0	0
Bill hat den Fernseher angemacht.	Bill turned on the television.	angemacht	0	0
Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	She makes excellent meals in the blink of an eye.	zaubern	0	0
Andere engagieren sich mit freiwilliger Arbeit.	Others engage in volunteer work.	engagieren	0	0
Der Blitz funktionierte nicht, so dass er kein Bild im Dunkeln machen konnte.	The flash wasn't working, so he couldn't take a picture in the dark.	funktionierte	0	0
Ist Schweiz gross oder klein?	Is Switzerland large or small?	gross	0	0
Tom sieht schwächer aus.	Tom looks weaker.	schwächer	0	0
Warum hast du mir denn nie gesagt, wie du in Bezug auf Maria empfindest?	Why didn't you ever tell me how you felt about Mary?	empfindest	0	0
Ich bin noch nicht bereit, eine ernsthafte Beziehung einzugehen.	I'm not yet ready for a serious relationship.	ernsthafte	0	0
Dolmetscher vermitteln zwischen unterschiedlichen Kulturen.	Interpreters mediate between different cultures.	vermitteln	0	0
In den Vereinigten Staaten ist es den Vollzugsbehörden verboten, Folter zur Gewinnung von Informationen einzusetzen.	It is illegal in the United States for law enforcement to use torture to get information.	einzusetzen	0	0
Ich kann mich noch gut an jenen Tag erinnern.	I remember that day well.	jenen	0	0
Ein blauer Umhang bedeckte seinen Rücken.	His back was covered by a blue cape.	blauer	0	0
Tom war nicht wiederzuerkennen: er war rasiert, hatte eine anständige Frisur, trug einen ordentlichen Anzug und polierte Schuhe, stank nicht nach Schweiß, sondern duftete nach Parfum und benahm sich sehr galant, insbesondere Maria gegenüber.	Tom was unrecognisable: he was clean-shaven, had a decent haircut, wore a tailored suit with polished shoes, didn't reek of sweat, but instead wore a scent, and he behaved in a very gentlemanly way, especially towards Mary.	rasiert	0	0
Ihr vergebt Tom doch, oder?	You'll forgive Tom, won't you?	vergebt	0	0
Wenn du nicht mit mir in den Wagen steigst, sind wir geschiedene Leute!	If you don't get in the car with me, we're done.	steigst	0	0
Ihr Stuhl ist identisch mit meinem.	Your chair is identical to mine.	identisch	0	0
Ihm ist bange.	He is afraid.	bange	0	0
Wie bekämpft man einen Kater am besten?	What's the best cure for a hangover?	bekämpft	0	0
Ist Ihnen schwindelig?	Do you feel dizzy?	schwindelig	0	0
Ich will von nun an Englisch intensiv lernen.	I will study English hard from now on.	intensiv	0	0
Die Leuchtstofflampe war defekt und flackerte stoßweise an und wieder aus.	The fluorescent light was faulty and flickered on and off intermittently.	defekt	0	0
Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	beziehen	0	0
Sie ist talentiert.	She is talented.	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	angezeigt	0	0
Ich war äußerst erschüttert, als ich diese Nachricht hörte.	I was profoundly disturbed by this news.	erschüttert	0	0
Er ist voll darauf reingefallen.	He fell for it hook, line, and sinker.	reingefallen	0	0
Tom trug einen braunen Hut.	Tom was wearing a brown hat.	braunen	0	0
Habt ihr euch wirklich bestechen lassen?	Did you really accept bribes?	bestechen	0	0
Das ist eine Methode, um sicherzustellen, dass der Kontrolleur nicht zu aggressiv ist.	It's a way of making sure that the controller is not too aggressive.	sicherzustellen	0	0
Bob unterhält sich selten mit Maria, ohne sie zu verärgern.	Bob seldom talks with Maria without making her angry.	verärgern	0	0
Die Braut bemerkte am Morgen ihres Hochzeitstages, dass ihr Hochzeitskleid ihr nicht mehr passte.	The bride realised on the morning of her wedding that her wedding dress didn't fit anymore.	passte	0	0
Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.	Please link this sentence to Spanish.	verbinde	0	0
Wann möchtet ihr Tom treffen?	When do you want to meet Tom?	möchtet	0	0
Tom ist ein absoluter Profi.	Tom's an absolute pro.	absoluter	0	0
Sie hat wieder mal den Vogel abgeschossen.	She has come up with the best result once again.	abgeschossen	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Religions, which condemn the pleasures of sense, drive men to seek the pleasures of power. Throughout history power has been the vice of the ascetic.	streben	0	0
Bob muss diese Zerreißprobe allein durchstehen.	Bob has to get through this ordeal on his own.	durchstehen	0	0
General John Pope beging einen entsetzlichen Fehler.	General John Pope made a terrible mistake.	beging	0	0
Wenn Sie genau hinsehen, werden Sie feststellen, dass die Kiste einen doppelten Boden hat.	If you look carefully, you'll see that the box has a false bottom.	hinsehen	0	0
Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	Every day is a new beginning – take a deep breath and start afresh.	starte	0	0
Er ist Reporter beim Time magazine.	He's a reporter for Time Magazine.	magazine	0	0
Der Preisanstieg beruht größtenteils auf Wucher.	The price rise is in large part due to profiteering.	beruht	0	0
Im Keller wimmelt es von Mäusen.	The cellar is teeming with mice.	wimmelt	0	0
Wo habt ihr euer Gepäck abgestellt?	Where have you left your luggage?	abgestellt	0	0
Tom hat es anschließend bereut.	Tom regretted it afterwards.	anschließend	0	0
Tom flieht.	Tom is escaping.	flieht	0	0
„Was kam heute in der Schule dran?“ – „Wir haben heute gelernt, wie man schriftlich dividiert.“	"What did you do at school today?" "We learnt long division today."	schriftlich	0	0
Das ist jetzt irrelevant.	That's irrelevant now.	irrelevant	0	0
Meint er das ernst oder ironisch?	Does he mean that seriously, or is he being ironic?	ironisch	0	0
Die Schneeflocken rieselten auf ihr langes, blondes Haar herab.	The snowflakes fell on her long, fair hair.	herab	0	0
Als er hereinkam, sah ich ihm sofort an, dass er gescheitert war.	The instant he entered I saw by his face that he had not been successful.	gescheitert	0	0
Land der Freiheit, Land der Zukunft, ich begrüße dich!	Land of liberty, land of the future, I salute you!	begrüße	0	0
Holzauge sei wachsam!	Keep your eyes peeled!	wachsam	0	0
Warum bist du noch nicht startklar?	Why aren't you ready yet?	startklar	0	0
Alle wussten, dass Tom log.	Everyone knew that Tom was lying.	log	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	I'll demonstrate this with the help of a few concrete examples.	anhand	0	0
Ich versuchte ihn abzulenken, aber es war vergebens.	I tried to distract him, but it was in vain.	abzulenken	0	0
Ich will ja nicht angeben, aber ich bin ganz schön klug.	Not to brag, but I'm pretty smart.	angeben	0	0
Ich war erschrocken, wie gutaussehend er war.	I was startled by how handsome he was.	erschrocken	0	0
Der Unfall lehrte mich, vorsichtig zu sein.	The accident taught me to be careful.	lehrte	0	0
In Frankreich wurden vor einem Gymnasium bewaffnete Jugendliche in Clownskostümen festgenommen.	Teenagers dressed as clowns and carrying weapons were arrested outside a high school in France.	bewaffnete	0	0
Tom und Mary erzählten mir, dass ich derjenige war, mit dem sie reden wollten.	Tom and Mary told me I was the one they wanted to talk to.	erzählten	0	0
Haben Sie in letzter Zeit mal nach draußen geguckt?	Have you looked outside lately?	geguckt	0	0
Mary ist eine Ärztin, stimmts?	Mary is a doctor, isn't she?	stimmts	0	0
Vladimir gab Anna einen leichten Kuss.	Vladimir gave Anna a light kiss.	leichten	0	0
Wie viele Stunden verbringst du am Tag im Büro?	How many hours a day do you spend in your office?	verbringst	0	0
Ich konnte Leute jubeln und klatschen hören.	I could hear people cheering and applauding.	klatschen	0	0
Die Hexe entriss ihr all die feinen Kleider und hub an, sich selbst darin zu kleiden.	The witch stripped her of all her fine clothes, which she proceeded to put on herself.	feinen	0	0
Masuda Tadasu wohnt im japanischen Kōbe. Um seiner Leber einen Ruhetag zu gönnen, trinkt er alkoholarmes Bier.	Tadasu Masuda lives in Kobe, Japan. He is trying low-alcohol beers as a way to give his liver a day off.	gönnen	0	0
Die Dorfbewohner schlugen eine hölzerne Brücke über den Fluss.	The people of the village built a wooden bridge across the river.	schlugen	0	0
Wenn Sie mich brauchen – ich bin über mein Taschentelefon erreichbar.	If you need me, you can reach me on my mobile.	erreichbar	0	0
Hältst du Tom und Maria wirklich für zuverlässig?	Do you really think Tom and Mary are dependable?	zuverlässig	0	0
Tom und Maria winkten sich über die Straße zu, als sie aneinander vorbeigingen.	Tom and Mary exchanged a wave across the street as they passed each other.	aneinander	0	0
Sie gehörten zum Mittelstand.	They were members of the middle class.	gehörten	0	0
Ich habe Tom ja gesagt, dass du ausflippen würdest.	I told Tom you'd flip out.	ausflippen	0	0
Viele Jahre später kehrte er zurück.	He came back many years later.	kehrte	0	0
Ich besuche meine Großeltern sonntags.	I visit my grandparents on Sundays.	sonntags	0	0
Wie hat dir das Essen in diesem Restaurant geschmeckt?	How did you like the food at that restaurant?	geschmeckt	0	0
Ich unterstütze Tom.	I support Tom.	unterstütze	0	0
Sie fing an zu schluchzen.	She burst into sobs.	schluchzen	0	0
Das können wir nicht bezeugen.	We can't attest to that.	bezeugen	0	0
Ich wurde aus dem Geschäft geschmissen.	I got kicked out of the store.	geschmissen	0	0
Es ist sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.	It's very nice of you to invite me.	einzuladen	0	0
Ich rief sie an, um ihr mitzuteilen, dass sie ihr Telefon bei mir vergessen hatte, doch sie meldete sich nicht.	I called her to tell her that she had forgotten her phone at my house, but she didn't answer.	meldete	0	0
Tom fing an, Maria zu bedrohen.	Tom began threatening Mary.	bedrohen	0	0
Tu mir einen Gefallen – schweig!	Do me a favour and shut up.	schweig	0	0
Wenn es um Schokolade geht, ist Widerstand zwecklos.	When it comes to chocolate, resistance is futile.	zwecklos	0	0
Seit 1938 ist der 11. November eines jeden Jahres ein Staatsfeiertag, wobei die offiziellen Feierlichkeiten dieses Jahr, weil das eigentliche Datum auf ein Wochenende fiel, am Montag stattfinden.	November 11 each year became a national holiday beginning in 1938, with this year's official observance on Monday since the actual date fell on a weekend this year.	offiziellen	0	0
Ich verzeihe euch nicht.	I don't forgive you.	verzeihe	0	0
„Würden Sie einen hässlichen Mann heiraten?“ – „Ich habe ja einen geheiratet.“	"Would you marry an ugly man?" "I've married one."	hässlichen	0	0
Isaac Newton wird oft als der Begründer der modernen Wissenschaft genannt, aber seine letzten Jahre waren gänzlich dem Studium der Alchimie gewidmet.	Isaac Newton is often referred to as the founder of modern science, but his final years were solely devoted to the study of alchemy.	gewidmet	0	0
Es dauerte nicht lange, bis er zum Professor ernannt wurde.	It was not long before he was appointed professor.	ernannt	0	0
Man sieht es ihm nicht an, aber er ist ein wirklich übler Zeitgenosse.	He doesn't look that way, but he's really a nasty piece of work.	übler	0	0
Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	adoptieren	0	0
Dieses Hemd kostete 30 Taler.	This shirt cost thirty dollars.	kostete	0	0
Er wurde von Tom verführt.	He was seduced by Tom.	verführt	0	0
Sie muß ihre Kraft schonen.	She must conserve her strength.	schonen	0	0
Tom fühle sich machtlos.	Tom felt powerless.	machtlos	0	0
Ich werde das wohl einsehen müssen.	I'm going to have to face it.	einsehen	0	0
Ich wohne zwar alleine, aber ich brauch mich wenigstens keinem zu verantworten.	I may live alone but at least I don't have to answer to anyone.	verantworten	0	0
Es findet sich deshalb fast ausschließlich bei Hysterikern, Neurotikern und Psychopathen anderer Art, bei schlechthin Wahnsinnigen und bei Schwerverbrechern.	It is, therefore, almost exclusively seen in hysterics, neurotics and other types of psychopaths, in the frankly insane, and in grave delinquents.	ausschließlich	0	0
Ihr werdet euer Geld zurückbekommen.	You'll get your money back.	zurückbekommen	0	0
Er wird kommen, wenn du ihn anrufst.	He will come if you call him.	anrufst	0	0
Das neugeborene Kalb konnte nicht mit der vor dem Jaguar fliehenden Herde mithalten.	The newborn calf couldn't catch up with the herd running from the jaguar.	mithalten	0	0
Ich kann es nicht anmachen, weil der Schalter kaputt ist.	I can't turn it on, because the switch is broken.	anmachen	0	0
Diese Zwischenwand trennt die beiden Räume.	This partition separates the two rooms.	trennt	0	0
Im vergangenen Jahr ist die Armut in diesem Land so stark gesunken wie seit fast 50 Jahren nicht mehr.	Last year, poverty in this country fell at the fastest rate in nearly 50 years.	gesunken	0	0
Nach dem Regen verstärkt sich der Geruch des Eukalyptus und strömt zum Fenster herein.	After it has been raining, the smell of the eucalyptus intensifies and streams in through the window.	verstärkt	0	0
Ich probiere, dieses Problem zu lösen.	I'm trying to work out this problem.	probiere	0	0
Dies wiederum kann die Schaffung von Arbeitsplätzen begünstigen.	This in turn can encourage the creation of jobs.	wiederum	0	0
Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.	Don't worry. My lips are sealed.	versiegelt	0	0
Die Schüler haben einen Sitzkreis gebildet.	The students are sitting in a circle.	gebildet	0	0
Die App ist kostenlos.	The app is free.	kostenlos	0	0
Wir haben einen riesigen Stein mit Dynamit gesprengt.	We blew up a huge rock with dynamite.	gesprengt	0	0
Der feindliche Angriff hielt den ganzen Tag an.	The enemy kept up their attack all day.	feindliche	0	0
Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.	He's racking his brains over how to deal with the matter.	zerbricht	0	0
Das lenkt ganz schön ab.	It's kind of distracting.	lenkt	0	0
Warum habt ihr die erste Frage in der Prüfung ausgelassen?	Why did you leave out the first question on the exam?	ausgelassen	0	0
Tom ist unhöflich und respektlos.	Tom is rude and disrespectful.	respektlos	0	0
Ich löse diese Briefmarke mit heißem Wasser.	I'm going to take off this stamp with hot water.	löse	0	0
Ich habe meinem Sohn fünf Dollar dafür bezahlt, dass er mein Auto wäscht.	I paid my son 5 dollars to wash my car.	wäscht	0	0
Tom küsste Maria, die seinen Kuss daraufhin erwiderte.	Tom kissed Mary and then Mary returned his kiss.	daraufhin	0	0
Die sind ins Auto gestiegen und weggefahren.	They got in their car and left.	weggefahren	0	0
Bitte zwing mich nicht, dahin zu gehen!	Please don't make me go there.	zwing	0	0
Ich konnte mich nicht gut auf Englisch verständigen.	I couldn't make myself understood well in English.	verständigen	0	0
John hat Jessica ganz doll umarmt.	John gave Jessica a big hug.	umarmt	0	0
Nachdem er seinen Käfig geöffnet hatte, entkam der Löwe.	After having opened his cage the lion escaped.	entkam	0	0
Ihr konntet das Problem nicht lösen, oder?	You couldn't solve the problem, could you?	konntet	0	0
Ihr wurdet von der Liste entfernt.	You were removed from the list.	wurdet	0	0
Das Festival war alles andere als öde.	The festival was far from dull.	öde	0	0
Die Fenster hier sind nicht geputzt.	These windows aren't clean.	geputzt	0	0
Der Irrtum ist recht gut, solange wir jung sind; man muss ihn nur nicht mit ins Alter schleppen.	Mistakes are really fine as long as you're young, but they just must not be carried into old age.	schleppen	0	0
Man kann sich leicht anderswo (zum Beispiel im Wiktionary) informieren, wie ein Verb zu konjugieren ist. Viel schwieriger ist es, die Bedeutung eines Wortes, wie es in einem realistischen Satze steht, zu erfassen. Ebendas ist die zentrale Mission von Tatoeba, das, was es einzigartig macht und worauf wir uns, wie ich glaube, konzentrieren sollten.	It's easy enough to find elsewhere (Wiktionary, for instance) how to conjugate a verb. It's much harder to find the meaning of a word captured in a realistic sentence. This is Tatoeba's key mission, the thing that makes it unique, and I believe we should focus on it.	erfassen	0	0
Um mich seid unbesorgt!	You don't have to worry about me.	unbesorgt	0	0
Wir warteten mit angehaltenem Atem.	We were waiting with bated breath.	warteten	0	0
Die Arbeit muß vor der Prüfung eingereicht werden.	The work has to be handed in before the exam.	eingereicht	0	0
Das finde ich nicht beruhigend.	I don't find that comforting.	beruhigend	0	0
Hast du Kerzen angezündet?	Did you light candles?	angezündet	0	0
Es ist voreilig, das jetzt schon zu diskutieren.	It is premature to discuss it now.	voreilig	0	0
Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	The fire alarm system must be installed in all stairways and corridors of the building.	installiert	0	0
Verleih dein Geld und verlier deinen Freund.	Lend your money and lose your friend.	verlier	0	0
Tom hat sein Zimmer aufgeräumt.	Tom put his room in order.	aufgeräumt	0	0
Mit einem Roman, der zum Verkaufsschlager wurde, verdiente er ein Vermögen.	He made a fortune by writing a best selling novel.	verdiente	0	0
Er kann die Schulden auch noch anders begleichen.	He can repay the debt in another way.	begleichen	0	0
Wenn er reinkommt, gib ihm dieses Buch.	When he comes in, give him this book.	reinkommt	0	0
Du hättest mich benachrichtigen sollen.	You should've notified me.	benachrichtigen	0	0
Guten Tag allerseits, wie geht's?	Hi, how are you, everyone?	allerseits	0	0
Ich übe am liebsten allein.	I prefer to practise alone.	übe	0	0
Wieso weigern Sie sich, mit mir zu reden?	Why won't you talk to me?	weigern	0	0
Die Grenzfälle sind’s, die immer in Gefahr: die ehrwürdigen Gebäude der Vergangenheit, die keinen wirklichen künstlerischen oder historischen Wert besitzen mögen, woran die Leute aber ihr Herz gehängt und die sie liebengelernt haben.	It is the borderline cases that are always in danger: the dignified buildings of the past which may possess no real artistic or historic value, but which people have become sentimentally attached to and have grown to love.	wirklichen	0	0
Ich werde mir einen warmen Mantel anziehen.	I'm going to put on a warm coat.	warmen	0	0
Ich verbiete euch, das zu tun!	I forbid you to do this.	verbiete	0	0
Sieh zu, dass du dich entschuldigst.	Make sure you apologise.	entschuldigst	0	0
Wer will seine Kinder an so einem Ort aufziehen?	Who wants to bring their kids up in a place like this?	aufziehen	0	0
Das ist bei weitem leichter, als ich dachte.	It's a lot easier than I thought.	weitem	0	0
Ich bin ausgerutscht und habe mir den Knöchel verdreht.	I slipped and twisted my ankle.	verdreht	0	0
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	In the beginning God created the heavens and the earth.	schuf	0	0
Es ist wahrlich grotesk: Alle privaten Unternehmen, selbst kleinere private Unternehmen, denken heute europäisch; die Regierungen ihrer Staaten jedoch nicht.	It is grotesque: every private company, even small private companies, think European nowadays, but not so the governments of their states.	wahrlich	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	q	0	0
Tom lachte hysterisch.	Tom started laughing hysterically.	hysterisch	0	0
Tom schwor, Maria den ganzen Tag nicht gesehen zu haben.	Tom swore he hadn't seen Mary all day.	schwor	0	0
Und dann kamen die Fliegen; die krochen ihr auf die Augen, und sosehr sie auch blinzelte: sie flogen nicht weg; das konnten sie auch nicht, denn sie hatte ihnen ja die Flügel ausgerissen.	And then came the flies: they crept upon her eyes, and however much she winked they would not fly away; they could not, for she had pulled off their wings.	flogen	0	0
Kuhmilch ist für Kälber und beinhaltet Wachstumshormone, die diese benötigen. Ich bin kein Kalb und möchte nicht wie eines aufwachsen.	Cow's milk is for calves and contains growth hormones which they need. I am not a calf and do not want to grow up like one.	aufwachsen	0	0
Jeder Planet außer der Erde ist nach einer römischen Gottheit benannt.	Every planet except Earth is named after a Roman god or goddess.	römischen	0	0
Ich will tun, was ich kann, um Tom ein Studium zu ermöglichen.	I want to do everything I can to make sure Tom is able to go to college.	ermöglichen	0	0
Das hätte mir auffallen müssen.	I should've noticed that.	auffallen	0	0
Deine Pflanzen wären nicht eingegangen, wenn du sie gegossen hättest.	Your plants wouldn't have died if you'd watered them.	eingegangen	0	0
Tom hat sich nahezu noch nie verspätet.	On the whole, Tom has almost never been late.	verspätet	0	0
Das Eichhörnchen fraß ihr aus der Hand.	The squirrel ate out of her hand.	fraß	0	0
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.	People have a tendency to underestimate their future needs.	unterschätzen	0	0
Ich werde ein Gebäude aus Holz errichten.	I will construct a wooden building.	errichten	0	0
Ich kümmere mich um die Kinder, während du shoppen gehst.	I'll look after the kids while you do the shopping.	shoppen	0	0
John hat Jessica ganz doll umarmt.	John gave Jessica a big hug.	doll	0	0
Du kannst nicht in die Vergangenheit zurück, um dich selbst zu eliminieren.	You can't go back into the past to eliminate yourself.	eliminieren	0	0
Sänger benutzen Mikrofone, um ihre Stimmen zu verstärken.	Singers use microphones to make their voices louder.	verstärken	0	0
Tauben finden den Heimweg mithilfe des Magnetfeldes der Erde.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	mithilfe	0	0
Diese kann man in drei große Kategorien aufteilen.	These can be classified roughly into three types.	aufteilen	0	0
Computer sind wie Katzen: völlig unberechenbar.	Computers are like cats: totally unpredictable.	unberechenbar	0	0
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.	Everyone knows Tom was the one who broke the window.	eingeschlagen	0	0
Habt ihr Tom verklagt?	Did you sue Tom?	verklagt	0	0
Maria machte eine vage Handbewegung.	Mary motioned vaguely with her hand.	vage	0	0
Bist du qualifiziert?	Are you qualified?	qualifiziert	0	0
Ich bin solo.	I'm single.	solo	0	0
Er schlang gierig Eis in sich hinein.	He gorged himself on ice cream.	gierig	0	0
Er kann in der Hölle verrotten.	He can rot in hell.	verrotten	0	0
Ich bekam einen wundervollen Brief von Tom.	I got a beautiful letter from Tom.	wundervollen	0	0
Sie hat versucht, mich zu verwirren.	She tried to discombobulate me.	verwirren	0	0
Die Japaner sind im allgemeinen fleißig.	Generally speaking, the Japanese are hard workers.	allgemeinen	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie seien frustriert.	Tom and Mary told John that they were frustrated.	frustriert	0	0
Tom will nicht, dass du die Wahrheit erfährst.	Tom doesn't want you to know the truth.	erfährst	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	The plural form of 'person' is 'people', not 'persons'.	people	0	0
Dieses unheilvolle Geräusch verlieh mir Flügel.	This sound of danger lent me wings.	unheilvolle	0	0
Warum kapieren Sie das nicht?	Why don't you understand?	kapieren	0	0
Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	Ah, Alsace! It is usually known for the beauty of its half-timbered houses, its renowned gastronomy and its famous Christmas markets. However, it is also a cultural crossroads in the heart of Europe. It links France, Switzerland and Germany through an incredible diversity of landscapes where, flanked by mountains and the banks of the Rhine, open-air activities abound.	nachgehen	0	0
Er ist in die Ecke gedrängt worden.	She was cornered.	gedrängt	0	0
Das wichtigste soziale Problem des Landes ist Armut.	The country's main social problem is poverty.	soziale	0	0
Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	The servant led me to a very beautiful room, which served simultaneously as a living room and office in the engineer's house.	diente	0	0
Die Brutzeit vieler Vögel ist im Frühjahr.	The breeding season for many birds is in spring.	vieler	0	0
Der wissenschaftliche Fortschritt wurde oft von den alten Sitten behindert.	Progress in science was often barred by convention.	wissenschaftliche	0	0
Sei nicht so gierig, oder du wirst am Ende ohne etwas dastehen.	Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	dastehen	0	0
Es war sonderbar, inmitten so vieler trauriger und erschöpfter Gesichter eines zu sehen, das voller Kraft und Entschlossenheit war. Dieser Anblick glich mir einem Feuer in einem Schneesturm.	It was strange among so many sad and weary faces to see one which was full of energy and resolution. The sight of it was to me like a fire in a snow-storm.	inmitten	0	0
Im Wohnzimmer brannte Licht.	The light was on in the living room.	brannte	0	0
Heute trage ich ausnahmsweise einmal Schuhe.	Today, I'm wearing shoes for once.	ausnahmsweise	0	0
Was berufen ist zu entstehen, ist auch berufen zu vergehen.	Whatever is subject to origination is all subject to cessation.	berufen	0	0
Ich wasche meinen Apfel.	I'm washing my apple.	wasche	0	0
Ich hatte um 2.30 Uhr einen Termin, konnte diesen wegen eines Verkehrsstaus aber nicht einhalten.	I had an appointment at 2:30, but I was caught in traffic and couldn't get there in time.	einhalten	0	0
Zwei Leute kamen vorbei, halfen Tom aber nicht.	Two people walked by, but they did not help Tom.	halfen	0	0
Tom übernahm die volle Verantwortung.	Tom assumed full responsibility.	übernahm	0	0
Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	Look how they all speak ill of me behind my back because I married a woman thirty years younger than me.	dreißig	0	0
Die Welt gehört denjenigen, die handeln.	The world belongs to those who act.	denjenigen	0	0
Sie sind sehr begabt.	You're very talented.	begabt	0	0
Ich taufe dieses Schiff auf den Namen „Queen Elizabeth“.	I name this ship the Queen Elizabeth.	taufe	0	0
Ein guter Start in das Spiel ist entscheidend, wenn wir gewinnen wollen.	A good start to the match is crucial if we're to win.	entscheidend	0	0
Ich will jetzt mein Geld zurückhaben.	I want my money back now.	zurückhaben	0	0
Man muß seine Schuhe ausziehen, wenn man in Japan ein Haus betritt.	You're supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.	betritt	0	0
An dem Tag, an dem ich dich kennenlernte, veränderte sich mein Leben.	The day that I met you, my life changed.	veränderte	0	0
Ihr habt eine gute Tat vollbracht.	You have done a good deed.	vollbracht	0	0
Wenn du und ich jeweils einen Apfel haben und wir diese Äpfel tauschen, dann haben wir noch immer jeweils einen Apfel. Wenn du und ich aber jeweils einen Gedanken haben und wir diese Gedanken tauschen, dann hat jeder von uns zwei Gedanken.	If you have an apple and I have an apple and we exchange these apples then you and I will still each have one apple. But if you have an idea and I have an idea and we exchange these ideas, then each of us will have two ideas.	jeweils	0	0
Jetzt ist wirklich nicht der passende Moment.	Now is really not the time.	passende	0	0
Die Polizei hat Tom auf frischer Tat ertappt, als er gerade in ein Haus in unserer Nachbarschaft einbrechen wollte.	The police caught Tom red-handed, breaking into a house in our neighborhood.	einbrechen	0	0
Warum folgst du mir?	Why are you following me?	folgst	0	0
Tom war in jüngeren Jahren einmal ein ganz guter Sänger.	Tom was a pretty good singer when he was younger.	jüngeren	0	0
Die Diplomatie hat versagt. Jetzt müssen drastischere Maßnahmen ergriffen werden.	Diplomacy has failed. More drastic measures will have to be taken now.	ergriffen	0	0
Toms Rede war exzellent.	Tom's speech was excellent.	exzellent	0	0
Die Tiere strahlen Ruhe aus.	The animals radiate calm.	strahlen	0	0
Die Änderungen, die du vorgenommen hast, gefallen mir.	I like the changes that you've made.	vorgenommen	0	0
Das Gespräch war heimlich aufgezeichnet worden und wurde als Beweis verwendet.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	aufgezeichnet	0	0
Das ist mein privates Flugzeug.	That's my private plane.	privates	0	0
Ich streiche morgen den Zaun.	I'll paint the fence tomorrow.	streiche	0	0
Sie erwecken den Eindruck, eine glückliche Familie zu sein.	They look like a happy family.	erwecken	0	0
Könntest du den Preis ein wenig senken?	Could you knock a little off the price?	senken	0	0
Die spanische Flotte wurde durch das Unwetter versprengt.	The Spanish fleet was scattered by the storm.	spanische	0	0
Genau in der jetzigen Zeit nehmen die Bildungsinnovationen der nächsten fünfzig Jahre Gestalt an.	The educational innovations of the next half-century are being shaped right now.	fünfzig	0	0
Sie sagten, sie seien gedemütigt worden.	They said that they'd been humiliated.	gedemütigt	0	0
Oh, ich gucke kein Fernsehen.	Oh, I don't watch TV.	gucke	0	0
Warum einen teuren Kurs belegen, wenn man genausogut ein Buch lesen kann?	Why should I take an expensive course when I can just read a book instead?	teuren	0	0
Wir müssen dieses Haus abreißen.	We must tear down this house.	abreißen	0	0
Ich gestehe, dass ich daraus nicht schlau werde.	I confess that I can make neither head nor tail of it.	gestehe	0	0
Er zeigte außergewöhnliche Fähigkeiten beim Baseball.	He showed great skill at baseball.	außergewöhnliche	0	0
Für Treppen verwendet man hartes Holz.	For stairs, you use hard wood.	hartes	0	0
Ich habe es nie ausprobiert.	I've never tried it.	ausprobiert	0	0
Vergessen Sie nicht zu spülen, wenn Sie vom Pott wieder runterkommen!	Make sure you flush before leaving the bathroom.	runterkommen	0	0
Was für Schuhe tragt ihr?	What shoes do you wear?	tragt	0	0
Er spart, um ein Haus zu kaufen.	He is saving in order to buy a house.	spart	0	0
Wenn du nichts anderes zu tun hast, dann zähl die griechischen Inseln!	If you've got nothing else to do, then count the Greek islands.	zähl	0	0
Lass uns eine Pause machen und ein bisschen die Beine strecken.	Let's stop and stretch our legs for a bit.	strecken	0	0
Die Soldatin schlug unsere Köpfe gegeneinander.	The soldier banged our heads against each other.	gegeneinander	0	0
Welche anderen Formulare muss ich ausfüllen?	What other forms do I need to fill out?	ausfüllen	0	0
Eine mächtige Flamme entsteht aus einem winzigen Funken.	A powerful flame originates in a tiny spark.	winzigen	0	0
Am nächten Tag war die Batterie wieder leer.	The next day the battery was flat again.	nächten	0	0
Bis jetzt finde ich das Piratendasein ätzend.	So far, I have found that being a pirate sucks.	ätzend	0	0
Ich interessiere mich sehr für Volksmusik.	I'm very interested in folk music.	interessiere	0	0
Du kannst diese Theorie nicht auf diesen Fall anwenden.	You can't apply this theory to this case.	anwenden	0	0
Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	The most important thing now is to launch direct dialogue, genuine, full-fledged dialogue between today's Kiev authorities and representatives of southeast Ukraine.	direkten	0	0
Ich benötige deine Hilfe.	I need your help.	benötige	0	0
Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	extreme	0	0
Der Lehrer las jeden Satz einzeln vor.	The teacher read out each sentence separately.	einzeln	0	0
Gestern gab es einen traurigen Unfall.	A sad accident took place yesterday.	traurigen	0	0
Sie ist kalt geworden. Kannst du sie unter der Mikrowelle etwas aufwärmen?	It's gone cold. Can you warm it up a bit in the microwave?	aufwärmen	0	0
Es wäre vielleicht besser, wenn in der Zukunft jemand, statt von einer misslungenen Übersetzung und zudem einem schlechten englischen Satz auszugehen, das Japanische noch einmal unbefangen betrachten und übersetzen könnte.	Instead of starting off with a bad translation and a poor English sentence, it might be better for someone in the future to look at the Japanese with fresh eyes and translate it.	auszugehen	0	0
Die Situation ist sehr komplex.	The situation is very complicated.	komplex	0	0
Er verlor alles, was er besaß.	He lost everything he owned.	besaß	0	0
Ich sammle gerne Steine am Strand.	I love collecting stones at the beach.	sammle	0	0
Deine Socken stinken.	Your socks stink.	stinken	0	0
Tom ist gegen Kaution auf freiem Fuß.	Tom is free on bail.	freiem	0	0
Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	Something is wrong with our electric heater.	elektrischen	0	0
Es war einmal ein König, der hatte eine einzige Tochter, auf die war er so stolz und die hatte er so lieb, dass er in ständiger Angst war, ihr möchte etwas zustoßen, wenn sie das Schloss verließe, und so zwang er sie wegen seiner großen Liebe zu ihr, eingesperrt in ihre eigenen Gemächer das Leben einer Gefangenen zu führen.	Once on a time there was a king who had an only daughter. He was so proud and so fond of her, that he was in constant terror that something would happen to her if she went outside the palace, and thus, owing to his great love for her, he forced her to lead the life of a prisoner, shut up within her own rooms.	zustoßen	0	0
Der Chef sagte, dass diese Gruppe nicht als zerschlagen betrachtet werden kann.	The chief said that this faction cannot be considered dismantled.	zerschlagen	0	0
Es gab eine Ausschreibung, die eine italienische Firma gewonnen hat.	It was put out to tender, and an Italian firm won.	italienische	0	0
Talent hat Tom; das muss man ihm lassen. Ich habe keine Ahnung, wie er das hingekriegt hat.	Tom is talented; you have to give him that. I have no idea how he did it.	hingekriegt	0	0
Die Menschen sind eben unterschiedlich.	People are just different.	unterschiedlich	0	0
Heute haben wir furchtbares Wetter.	It is terrible weather today.	furchtbares	0	0
Fiona wog bei der Geburt so wenig, dass man fürchtete, sie könnte nicht überleben.	Her birth weight was so low that Fiona’s caregivers feared she might not survive.	fürchtete	0	0
Ich will, dass ihr mein Haus verlasst!	I want you out of my house.	verlasst	0	0
Je weiser man ist, desto mehr Sorgen hat man; je mehr man weiß, desto schmerzlicher ist es.	The wiser you are, the more worries you have; the more you know, the more it hurts.	weiser	0	0
Zuerst verbraucht man seine Gesundheit, um zu Geld zu kommen; dann sein Geld, um die Gesundheit zurückzuholen.	First you squander your health to acquire money; then your money to get your health back.	zurückzuholen	0	0
Es war so rührend, dass ich hätte heulen mögen.	It was so touching, I almost cried.	rührend	0	0
Ich winde mich wie eine Schlange.	I am wriggling like a snake.	winde	0	0
Alle sind ausgestiegen, weil der Bus eine Panne hatte.	Everyone got off the coach because it had broken down.	ausgestiegen	0	0
Der Kaffee schmeckt scheußlich.	The coffee is nasty.	scheußlich	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie gereizt seien.	Tom and Mary told John that they were irritated.	gereizt	0	0
Ich habe nur noch eine Woche, bis die Schule wieder losgeht.	I've only got one week left before school starts.	losgeht	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass der gemeine Lehrer uns heute einen schwierigen Test geben wird.	I'm pretty sure that that mean teacher will give us a hard test today.	gemeine	0	0
Es regnet, nachdem es wochenlang schön gewesen ist.	It's raining, having been lovely for weeks on end.	wochenlang	0	0
Ich kann es nicht dulden, daß Sie so mit den Kunden sprechen!	I can't have you talking to the customers that way.	dulden	0	0
Die anderen Kinder schafften es, abzuhauen, aber Michel wurde erwischt.	The other kids managed to scarper, but Michael was caught.	abzuhauen	0	0
Tom sorgte sich.	Tom cared.	sorgte	0	0
Es kann darüber verhandelt werden.	It's open to negotiation.	verhandelt	0	0
Bitte wiege diese Pfirsiche ab.	Please, weigh these peaches.	wiege	0	0
Gras schmeckt herb.	Grass tastes bitter.	herb	0	0
Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	The treaty bans the use of chemical weapons.	verbietet	0	0
Maschinen rauben der Arbeit die Kreativität.	Machinery robs work of creative interest.	rauben	0	0
In der Regel hatte sie eine Meinung, die der allgemein üblichen gänzlich entgegengesetzt war.	Her opinion was often completely at odds with the one generally held.	allgemein	0	0
Tom küsste Maria auf die Stirn.	Tom kissed Mary's forehead.	küsste	0	0
Ein unschuldiger Zweiradfahrer wurde von einem arroganten Soldaten auf dieser Straße erschossen.	An innocent biker was shot by an arrogant soldier on that street.	unschuldiger	0	0
Tom ist nicht einsam, Maria hingegen schon.	Tom isn't lonely, but Mary is.	hingegen	0	0
Er quält keine Tiere.	He isn't cruel to animals.	quält	0	0
Die Internationale Raumstation muss beständig mit Sauerstoff versorgt werden, damit die Astronauten unversehrt und in bester Verfassung bleiben.	The ISS requires a constant supply of oxygen to keep the astronauts safe and in top condition.	unversehrt	0	0
Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angefallen zu werden, ist sehr gering, besonders in einem Schwimmbecken.	The chances of being attacked by a shark are very low, especially in a pool.	gering	0	0
Jetzt kommt das für 15 bis 20 Minuten in den Ofen – et voilà!	We put it in the oven for fifteen to twenty minutes - and voila!	voilà	0	0
Die jüngere Generation sieht die Dinge anders.	The younger generation looks at things differently.	jüngere	0	0
Ich bin schon seit der sechsten Klasse in dich verliebt.	I've had a crush on you since junior high school.	sechsten	0	0
Tom reichte mir einen versiegelten Umschlag.	Tom handed me a sealed envelope.	reichte	0	0
Die Göttin Natürliche Selektion wählt blind und unbewusst, aber erstaunlich kreativ, zufällige Mutationen aus, die in langen Abständen vom Gott Zufall erzeugt werden.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	kreativ	0	0
Tom sagte, er höre jemanden schnarchen.	Tom said that he heard someone snoring.	schnarchen	0	0
Nur noch den Torhüter vor sich, verschoss Tom den Ball; ärgerlich knapp ging der am Pfosten vorbei.	Having only the keeper to beat, Tom dragged the ball agonisingly wide of the far post.	ärgerlich	0	0
Der Grund, den beide Brüder dafür angaben, Junggesellen geblieben zu sein, war, dass sie nicht sowohl Flugzeuge als auch eine Frau unterhalten könnten.	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.	angaben	0	0
Es ist erforderlich, dass der Gesetzesentwurf den Landtag passiert.	It is necessary that the bill pass the Diet.	erforderlich	0	0
Tom hat einfach nur herumgefuhrwerkt, während er darauf wartete, daß Maria auftauchte.	Tom was just pottering about, waiting for Mary to pop round.	auftauchte	0	0
Pflanze nicht direkter Sonneneinstrahlung aussetzen.	Don't expose the plant to direct sunlight.	aussetzen	0	0
Werde nicht sentimental!	Don't get sentimental.	sentimental	0	0
Schmeicheleien sind wie Falschgeld; sie machen denjenigen ärmer, der sie empfängt.	Flattery is like counterfeit money; it makes the one who receives it, poorer.	empfängt	0	0
Wie erstellt man sich eine E-Mail-Ad\xadres\xadse?	How do you make yourself an email address?	erstellt	0	0
Wenn die Idioten einen Wettkampf machen würden, würdest du Zweiter werden, da du zu idiotisch bist, um Erster zu werden.	If the idiots would compete, you would be second because you are too idiot to be the first.	idiotisch	0	0
Ich brauchte drei Tage, um den Raum zu säubern.	It took me three days to clean the room.	säubern	0	0
Warum behandelst du Tom so?	Why do you treat Tom like this?	behandelst	0	0
Sind die Geschenke eingepackt?	Are the presents wrapped?	eingepackt	0	0
Tom empfindet eine tiefe Zuneigung für Maria.	Tom has a deep affection for Mary.	empfindet	0	0
Dieser portugiesische Satz bietet unzählige Möglichkeiten der Übersetzung. Viele dieser Versionen sind in Tatoeba zu finden.	That Portuguese sentence admits innumerable possibilities for translation. Many of these versions are found on Tatoeba.	unzählige	0	0
Das wird viel Kritik einbringen.	That'll bring a lot of criticism.	einbringen	0	0
Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of.	verschwende	0	0
Der Mensch neigt dazu, allem neuen zu misstrauen.	There's a tendency for people to distrust anything new.	misstrauen	0	0
Er sagte mir, er komme spätestens um 5 Uhr.	He told me he'd arrive by five at the latest.	spätestens	0	0
Viele Menschen auf der Welt hungern.	A lot of people are starving in the world.	hungern	0	0
Die Wolken verschwanden.	The clouds disappeared.	verschwanden	0	0
Ich kann den Kopf nicht beugen.	I can't flex my neck.	beugen	0	0
Haben Sie das Fenster verriegelt?	Did you lock the window?	verriegelt	0	0
Er hat genäht.	He sewed.	genäht	0	0
Du mußt das Brot kneten. Vergiß aber nicht, es jedesmal zu falten.	You need to knead the bread, but don't forget to fold it each time.	falten	0	0
Könntet ihr heute im Wohnzimmer saugen?	Could you vacuum the living room today?	saugen	0	0
Tom hat viele graue Haare.	Tom has a lot of grey hair.	graue	0	0
Du scheinst ein ehrlicher Mann zu sein.	You seem to be an honest man.	ehrlicher	0	0
Das wärs dann wohl für heute.	I think that's it for today.	wärs	0	0
Ich kann hier nicht in der Nase bohren. Es sind zu viele Leute hier.	I cannot pick my nose here. There are too many people.	bohren	0	0
Wir versteckten uns vor Tom.	We hid from Tom.	versteckten	0	0
Die Notiz wurde direkt auf den Umschlag notiert.	The note is jotted directly on the envelope.	notiert	0	0
Toms Atem roch nach Wein und Tabak.	Tom's breath was redolent of wine and tobacco.	roch	0	0
Es war so heiß, dass ich dachte, ich würde aus den Latschen kippen.	It was so hot that I thought I was going to pass out.	kippen	0	0
Ein Kohlkopf ist ein bekanntes Küchengemüse, das in Größe und Klugheit etwa einem Menschenkopfe gleicht.	A cabbage is a familiar kitchen-garden vegetable about as large and wise as a man's head.	gleicht	0	0
Während der Unterrichtsstunde benutzten sie verschiedene Schreibgeräte: Bleistifte, Kugelschreiber, Füllfederhalter und Kreide.	During the lesson, they used various writing implements: pencils, biros, fountain pens and chalk.	benutzten	0	0
Maria brauchte ewig, um sich anzuziehen.	Mary took forever to get dressed.	anzuziehen	0	0
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.	I have to admit it's very tempting.	verlockend	0	0
Eine technische Revolution ist erfolgt.	A revolution has occurred in technology.	technische	0	0
Er verspricht anzurufen, sobald er angekommen ist.	He promises to phone as soon as he arrives.	verspricht	0	0
Die Kinder liefen lachend hintereinander her.	The children were chasing each other and laughing.	lachend	0	0
Bist du ein anständiger Mensch?	Are you a decent person?	anständiger	0	0
Der Himmel füllt sich mit schwarzen Wolken.	The sky is filling with dark clouds.	füllt	0	0
Kunsthandwerk wird hoch geschätzt.	Handicraft is highly valued.	geschätzt	0	0
Ich bekam mit, wie man sich gegen den Mann verbündete.	I saw the man get ganged up on.	verbündete	0	0
Fernsehsendungen, die während der Hauptsendezeit ausgestrahlt werden, dürfen nichts enthalten, was für Kinder, die möglicherweise zuschauen, ungeeignet ist.	Shows that are broadcast during prime time are not supposed to have content unsuitable for children who might be watching.	zuschauen	0	0
Katalonien will über seine Unabhängigkeit von Spanien abstimmen.	Catalonia wants to vote on its independence from Spain.	abstimmen	0	0
Sie wird mein Telefon deaktivieren.	She is going to deactivate my phone.	deaktivieren	0	0
Der Vorteil des Alters liegt darin, dass man die Dinge nicht mehr begehrt, die man sich früher aus Geldmangel nicht leisten konnte.	The advantage of old age is that you no longer want what you previously couldn't afford.	begehrt	0	0
Tom wurde auf nächtlicher Straße von einem unbekannten Mann mit einem Messer bedroht und seines Geldes beraubt.	When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash.	beraubt	0	0
Am Freitag schlossen sich im Zuge einer zweiten Welle weltweiter Proteste, die zum Handeln gegen den Klimawandel aufforderten, Hunderttausende der jugendlichen Klimaaktivistin Greta Thunberg auf einem Marsch in Montreal an.	Hundreds of thousands of people joined teenage climate activist Greta Thunberg for a march in Montreal Friday, part of a second wave of global protests demanding action on climate change.	jugendlichen	0	0
Es wäre schön gewesen, wenn Tom genauer hingehört hätte, was ich sagte.	It would have been nice if Tom had listened more closely to what was said.	hingehört	0	0
Er sagte, er habe mich nicht beunruhigen wollen.	He said he didn't want to worry me.	beunruhigen	0	0
Wir scheren die Schafe.	We are shearing the sheep.	scheren	0	0
Im Kriege schweigt das Recht.	In war the law stays silent.	schweigt	0	0
Tom antwortete nicht auf meine Frage.	Tom did not respond to my question.	antwortete	0	0
Tom hat einen coolen Job.	Tom has a cool job.	coolen	0	0
Fragst du, brauchst du dich nur einen Augenblick lang zu schämen, fragst du nicht, schämst du dich bis an dein Lebensende.	Ask, and you'll only have to be embarrassed for a moment, but don't ask, and you'll be embarrassed until the day you die.	schämst	0	0
„Mensch, ich liebe Kartoffelbrei!“ ruft ein Student, und alle nicken nur mit vollem Munde.	"Man I love mashed potatoes," one student exclaims—a comment met by nodding heads with full mouths.	vollem	0	0
Morgen um acht wird Carol nach London aufgebrochen sein.	Carol will have left for London by eight tomorrow.	aufgebrochen	0	0
Drei Viertel derer, die zur „Generation Z“ gehören (die 18- bis 24jährigen), finden, die Vereinigten Staaten seien gespaltener denn je zuvor.	Among Gen Zers (18 to 24 years old), three-quarters said they felt the United States is more divided than before.	derer	0	0
Tom kam als blinder Passagier eines Schiffes nach Amerika.	Tom came to America as a stowaway on a ship.	blinder	0	0
Maria entschloss sich, ein Experiment durchzuführen.	Mary decided to conduct an experiment.	durchzuführen	0	0
Zu den Steuern gehören direkte wie indirekte Steuern.	Taxes consist of direct taxes and indirect ones.	direkte	0	0
Tom und Maria schrieben viele ihrer Lieder zusammen.	Tom and Mary wrote many of their songs together.	schrieben	0	0
Hat Tom dich hergeschickt?	Did Tom send you here?	hergeschickt	0	0
Die Kinder bewegen die Zahnbürsten, als ob sie sich die Zähne putzen würden, aber mir können sie nichts vormachen.	The children are moving their toothbrushes as if they are cleaning their teeth, but they can't fool me.	vormachen	0	0
Ich weiß, wo Tom hingeht.	I know where Tom is going.	hingeht	0	0
Wenn ich ehrlich bin, fand ich die Musik, welche jene Kinder hörten, grauenvoll. Dieselben aber fanden sie schön.	If I'm being honest with you, the music those kids were listening to seemed awful to me, but to them it was beautiful.	grauenvoll	0	0
Seine Frau lehrt mich Italienisch.	His wife teaches me Italian.	lehrt	0	0
Sie hat ihn erwürgt.	She strangled him.	erwürgt	0	0
Bouteflika kann nicht effektiv kommunizieren.	Bouteflika can't communicate efficiently.	effektiv	0	0
Ist es nicht schade, dass Tom und Maria nicht miteinander auskommen?	Isn't it a pity that Tom and Mary can't get along with each other?	auskommen	0	0
Sie ist nicht mehr die heitere Frau von einst.	She's no longer the cheerful woman she once was.	heitere	0	0
Entschuldige! Ich wollte nichts Bestimmtes andeuten.	I'm sorry. I didn't mean to imply anything.	andeuten	0	0
Anscheinend nach zu vielen Trinksprüchen berauscht, gurgelte der Bürgermeister einige unverständliche Worte hervor.	The mayor, apparently the worse for wear after drinking one too many toasts, gurgled a few unintelligible words.	unverständliche	0	0
Warum flatterst du wie ein Huhn, wo du doch aufsteigen könntest wie ein Adler?	Don't flutter about like a hen, when you can soar to the heights of an eagle.	aufsteigen	0	0
Ein Mann wählt aus, ein Sklave gehorcht.	A man chooses; a slave obeys.	gehorcht	0	0
Wäre euch eine Tasse Kaffee gefällig?	How about a cup of coffee?	gefällig	0	0
Das hatte ich schlicht und ergreifend vergessen.	I just plain forgot.	schlicht	0	0
Schlangen sind mit chemischen Waffen ausgestattet.	Snakes are equipped with chemical weapons.	ausgestattet	0	0
Ich reiße diese alte Mauer nieder.	I am bringing down this old wall.	reiße	0	0
Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger verstehe ich es.	The more I think about it, the less I understand it.	nachdenke	0	0
Ihr müßt euch mehr anstrengen.	You have to try harder.	anstrengen	0	0
Der Fußballer bindet sich die Schnürsenkel zu.	The footballer ties his bootlaces.	bindet	0	0
Eine trophische Kaskade führte zu zunehmenden Angriffen auf Nutztiere, da Raubtiere sich auf die Suche nach alternativen Nahrungsquellen machten.	A trophic cascade led to an increase in livestock attacks as predators sought out alternative sources of food.	alternativen	0	0
Hans, zieh dir deine Jacke an und verabschiede dich von Paul. Wir müssen heim.	Jack, put your coat on and say bye to Paul. We have to go home.	verabschiede	0	0
Du schnallst nicht, was abgeht, oder?	You have no idea what's going on, do you?	abgeht	0	0
Diese dämlichen Vorschauen. Bin ich im richtigen Kinosaal?	These stupid movie previews. Am I in the right theater?	dämlichen	0	0
Ein Astronaut kann im Weltraum schweben.	An astronaut can float in space.	schweben	0	0
Als wir am Stadion ankamen, hatte das Spiel bereits begonnen.	When we arrived at the stadium, the game had already started.	ankamen	0	0
Bist du jemals die Treppe runtergefallen?	Have you ever fallen down the stairs?	runtergefallen	0	0
Ihr werdet staunen, wenn ihr seht, wie sehr Tom gewachsen ist.	You'll be surprised when you see how much Tom has grown.	staunen	0	0
Kühl und trocken lagern.	Store in a cool and dry place.	lagern	0	0
Wirklich ist jedes Kind gewissermaßen ein Genie, und jedes Genie gewissermaßen ein Kind.	In fact, every child is in a way a genius, and every genius is in a way a child.	gewissermaßen	0	0
Unsere Feinde sind einfallsreich und erfinderisch – gerade so wie wir. Unentwegt sinnen sie über neue Möglichkeiten nach, unserem Land und unserem Volke zu schaden – gerade so wie wir.	Our enemies are innovative and resourceful, and so are we. They never stop thinking about new ways to harm our country and our people, and neither do we.	sinnen	0	0
Mein Wagen verbraucht viel Benzin.	My car is a gas-hog.	verbraucht	0	0
Ich bremse.	I am braking.	bremse	0	0
Es ist mir gleichgültig, ob er zustimmt oder nicht.	I don't care whether he agrees or not.	gleichgültig	0	0
Die Insel befindet sich westlich von Japan.	The island lies to the west of Japan.	westlich	0	0
Wir haben uns samt und sonders an den Demonstrationen beteiligt.	All of us without exception took part in the demonstration.	samt	0	0
Die Kunst verleiht dem Durcheinander der Welt eine Ordnung, die nicht vorhanden ist.	Art gives the chaos of the world an order that doesn't exist.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	I would rather order beer.	bestell	0	0
2015 kürten die Oxford-Wörterbücher das Emoji „face with tears of joy“ (dt. „Gesicht mit Freudentränen“) zum Wort des Jahres.	In 2015, Oxford Dictionaries named the “face with tears of joy” emoji as the word of the year.	face	0	0
Das hast du gut hinbekommen.	You handled that well.	hinbekommen	0	0
Der Goldschmied war raffiniert und gerissen, und wusste sehr wohl, um was für einen Vogel es sich handelte.	The goldsmith was astute and cunning, and knew very well what kind of bird it was.	handelte	0	0
„Weißt du, ob Tom hier wohnt?“ – „Ja, ich weiß, ob er hier wohnt.“ – „Und verrätst du’s mir auch?“	"Do you know if Tom lives here?" "Yeah, I know if he lives here." "And are you going to tell me?"	verrätst	0	0
Der Garten ist hinterm Haus.	The garden is behind the house.	hinterm	0	0
Das Rindfleisch ist zart.	This beef is tender.	zart	0	0
Der Diamant war in einen Goldring eingelassen.	The diamond was set in a gold ring.	eingelassen	0	0
Sie hat mit ihm gewettet.	She made a bet with him.	gewettet	0	0
Es ergab keinen Sinn, wie sie das Problem erklärte.	Her explanation of the problem made no sense.	ergab	0	0
Haben Sie bei Toms Prozeß ausgesagt?	Did you testify at Tom's trial?	ausgesagt	0	0
Ich studiere das amerikanische Drama.	I'm studying the American drama.	studiere	0	0
Tom malt gerne.	Tom loves painting.	malt	0	0
Kannst du mir deinen Radiergummi borgen?	Can you lend me your rubber?	borgen	0	0
Er ist ein Freund, und ich behandle ihn als solchen.	He is a friend and I treat him as such.	behandle	0	0
Um es aufteilen zu können, werden wir es in zwei Teile zerreißen müssen.	In order to share it, we'll have to tear it into two pieces.	zerreißen	0	0
Ich übergebe mich.	I am throwing up.	übergebe	0	0
Die Nachricht von den Expansionsplänen des Unternehmens wurde in der örtlichen Bevölkerung mit Skepsis aufgenommen.	News of the company's expansion plans was greeted with scepticism by the local community.	örtlichen	0	0
Ich weiß nicht, wie man mit Kindern umgeht.	I don't know how to handle children.	umgeht	0	0
Es war weitaus schwieriger, als wir anfänglich geglaubt hatten.	It was much more difficult than we initially thought.	weitaus	0	0
Ich bin öfters erkältet.	I often catch colds.	öfters	0	0
Es funktioniert, aber es gefällt mir nicht, dass ich manches, worauf ich oft zugreife, erst nach mehreren Klicks erreiche.	It works, but I don't like the way it takes multiple clicks to get to things I often access.	erreiche	0	0
Bitte misch dich nicht ein, während ich mit ihm spreche.	Please don't cut in while I'm talking with him.	misch	0	0
Tom hat sich über nichts zu beklagen.	Tom has nothing to complain about.	beklagen	0	0
Es ist wahrlich grotesk: Alle privaten Unternehmen, selbst kleinere private Unternehmen, denken heute europäisch; die Regierungen ihrer Staaten jedoch nicht.	It is grotesque: every private company, even small private companies, think European nowadays, but not so the governments of their states.	kleinere	0	0
Der Wettbewerb hat sehr strenge Teilnahmebedingungen.	The contest has very strict eligibility requirements.	strenge	0	0
Die Weltbevölkerung nimmt derart schnell zu, dass sie sich binnen vierzig Jahren verdoppeln wird.	The population of the world is increasing so rapidly that it will be doubled within forty years.	verdoppeln	0	0
Maria war zu stolz, um es zuzugeben.	Mary was too proud to admit it.	zuzugeben	0	0
Das gestrige Wetter war in der Tat abscheulich.	The weather yesterday certainly was atrocious.	abscheulich	0	0
Im nächsten Jahr können sich Solarstürme für das elektrische Stromnetz als katastrophal erweisen.	Solar storms next year could prove disastrous for the electrical grid.	elektrische	0	0
Der Zauberspruch hat gewirkt.	The spell worked.	gewirkt	0	0
Kartoffeln mit Pflanzenöl reiben und auf das vorbereitete Backblech legen.	Rub potatoes with vegetable oil and place on the prepared baking sheet.	reiben	0	0
„Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.“ – „So? Du hast doch auch Geheimnisse vor mir! Oder glaubst du, ich wüsste nicht von dir und Maria?“ – „Aber Virginia!“ – „Kein Aber! Verlass sofort mein Haus und plage Maria mit deinem männlichen Chauvinismus, du Schuft!“	"Virginia, a wife shouldn't keep secrets from her husband." "Really? But you're keeping secrets from me, aren't you! Or did you think I didn't know about you and Mary?" "But Virginia!" "No buts! Get out of my house now and pester Mary with your male chauvinism, you git!"	plage	0	0
Es nahm viel weniger Zeit in Anspruch, meinen Deutschen Schäferhund zur Stubenreinheit zu erziehen, als das bei meinem anderen Hund der Fall war.	It took far less time to house-train my Alsatian than my other dog.	erziehen	0	0
Wenn ich jedesmal, wenn ich jemanden sähe, der so schön ist wie du, einen Groschen bekäme, dann hätte ich zehn Pfennig.	If I got a nickel for everytime I saw someone as beautiful as you, I'd have five cents.	bekäme	0	0
Er fragt mich, warum in aller Welt ich zu dieser nächtlichen Stunde im Regen durch die Straßen streife. Ich erkläre es ihm.	He asks me what on earth I'm doing roaming the streets in the rain at this time of night. I explain.	streife	0	0
Haben Sie Beschwerde erhoben?	Have you filed a grievance?	erhoben	0	0
Gegenwärtig werden die Ergebnisse analysiert.	The results are now being analyzed.	analysiert	0	0
Meine Kinder bemühen sich sehr, früh aufzustehen.	My children try hard to get up early.	aufzustehen	0	0
Tom ist kahlköpfig wie ein Kürbis, aber er hatte volles Haar, als er jung war.	Tom's as bald as a badger, but he had a full head of hair when he was young.	volles	0	0
An der Seite des Spielbretts platziert, ist die Angriffsreichweite eines Springers auf vier Felder begrenzt. Er ist nur ein halber Springer.	Standing at the side of the board, a knight has its range of attack limited to four squares. It is only half a knight.	begrenzt	0	0
Dieses Thema ist tabu.	This subject is off limits.	tabu	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der uns hintergangen hat.	It wasn't Tom who betrayed us.	hintergangen	0	0
Ich weiß nicht, wann er wiederkommt.	I don't know when he'll be back.	wiederkommt	0	0
Die Inverse einer nichtquadratischen Matrix ist ein gefährliches Ding.	The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	gefährliches	0	0
Das übergeordnete Ziel der Juno-Mission ist es, unser Verständnis des Sonnensystems durch das Verständnis des Ursprungs und der Entwicklung des Jupiter zu erweitern.	The overall goal of the Juno mission is to improve our understanding of the solar system by understanding the origin and evolution of Jupiter.	erweitern	0	0
Meine Mama sagt, sie bereut es, mich bekommen zu haben.	My mom says that she regrets having me.	bereut	0	0
Du strengst dich wirklich an, aber übernimm dich bitte nicht.	You're working hard, eh. But don't push yourself too hard.	übernimm	0	0
So aus dem Stegreif fällt mir kein anderes Lied ein, wo das Wort „palaver“ im Text vorkommt, und das noch gereimt.	Off the top of my head, I can't think of another song whose lyrics include the word 'palaver', let alone one that rhymes it.	vorkommt	0	0
Es ist wichtig, um sicherzugehen, dass Ihnen ein Austausch auf lange Sicht zugute kommt, daher ist eine Planung von entscheidender Bedeutung.	It is important to make sure that any exchanges are to your advantage in the long term, so planning is vital.	sicherzugehen	0	0
Sie sind beide weggerannt.	They both ran away.	weggerannt	0	0
Aus Fahrlässigkeit ist dir das widerfahren.	The reason that that happened to you was because you weren't careful.	widerfahren	0	0
Ich kann nicht so oft hintereinander Toast essen.	There's only so many times I can eat toast in a row, you know?	hintereinander	0	0
Wenn ein Gerät kritische Infrastrukturen wie Energieversorger angreift, soll die Bundesbehörde Internet-Anbietern anordnen können, dessen Datenverkehr zu blockieren oder umzuleiten.	When a critical infrastructure device is attacked, the federal authorities should be able to arrange with the Internet providers that data traffic is blocked or redirected.	angreift	0	0
Anders als „links“ und „rechts“ bezeichnen „backbord“ und „steuerbord“ bestimmte Seiten eines Schiffs.	Unlike left and right, "port" and "starboard" refer to fixed locations on a vessel.	steuerbord	0	0
Tom und Maria liebten einander leidenschaftlich bei Sonnenuntergang am Strande.	Tom and Mary made love passionately on the beach at sunset.	leidenschaftlich	0	0
Sie kümmerte sich um das Kind.	She looked after the child.	kümmerte	0	0
Wer wird je die Rätsel des Meeres auflösen?	Who shall ever unravel the mysteries of the sea?	auflösen	0	0
Unser Tor quietscht jedesmal, wenn es jemand öffnet.	Our gate squeaks whenever someone opens it.	quietscht	0	0
Elektronische Bauteile können unter Verwendung reinen Isopropylalkohols gereinigt werden.	Electronic components can be cleaned using pure isopropyl alcohol.	gereinigt	0	0
Die besten Mathematiklehrer verschonen ihre Studenten mit keiner Kleinigkeit beim Beweisen eines Satzes, auch wenn es ihnen keine Freunde einbringt.	The best math teachers don't spare their students any detail when proving a theorem, even if it doesn't win them any friends.	verschonen	0	0
Tom hat drei Kinder alleine großgezogen.	Tom raised three children by himself.	großgezogen	0	0
Ich backe Tom einen Kuchen.	I'm baking Tom a cake.	backe	0	0
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob er mit dem anderen zusammenbleiben wollte.	Tom and Mary decided to split up for a while, so they could each think about whether they wanted to stay together.	zusammenbleiben	0	0
Ich bedauere, daß ich Ihnen nicht dabei helfen kann.	I regret that I can't help you do that.	bedauere	0	0
Sie hat ihr Kommen zugesagt.	She's promised to come.	zugesagt	0	0
Tom jr. ist Toms einziger Sohn.	Tom Jr. is Tom's only son.	jr	0	0
Tom war fix und fertig.	Tom was finished.	fix	0	0
Er schwur, dass er keinen Alkohol mehr trinken würde.	He swore that he would no longer drink.	schwur	0	0
Sie bewaffneten sich mit Gewehren.	They armed themselves with guns.	bewaffneten	0	0
Als Marias Bruder beim gemeinsamen Lernen von der Freundschaft zwischen Tom und Maria erfuhr, wollte er Tom erst verprügeln, überlegte sich dann aber, wie er seinen Nutzen daraus ziehen könne. Er beschloss, es ihm weiterhin zu ermöglichen, sich mit ihr zu treffen, vorausgesetzt, er erweise ihm „ab und zu“einen „kleinen Gefallen“, und wenn er sich je drücke oder petze, wolle er sich nachts zu ihm ins Zimmer stehlen und ihn höchstpersönlich ersticken.	When Mary’s brother found out about the friendship between Tom and Mary during one of their study sessions, he was about to beat Tom up, until he figured out a way to profit from this. He decided to allow him to keep seeing her only if he did "favors" for him "every now and then". And if he ever weaseled out or snitched on them, he'd sneak into his room at night and personally suffocate him.	höchstpersönlich	0	0
Tom ist bankrott gegangen.	Tom has gone broke.	bankrott	0	0
Wir müssen früh losfahren.	We must leave early.	losfahren	0	0
Es wird von Tag zu Tag wärmer.	It's getting warmer day by day.	wärmer	0	0
In der nahen Zukunft könnte es in Japan zu einem großen Erdbeben kommen.	In the near future, we may have a big earthquake in Japan.	nahen	0	0
Ich bin über einen Stein gestolpert.	I tripped over a stone.	gestolpert	0	0
Tom erwischte einen Dieb.	Tom caught a thief.	erwischte	0	0
Es regnet und der Wind weht.	It is raining and the wind is blowing.	weht	0	0
Tom verfolgte den Einbrecher.	Tom chased the thief.	verfolgte	0	0
Wenn ein junger Mann einen Blumenstrauß in der Hand hat, bedeutet das nicht, dass er gedenkt, sich mit Botanik zu befassen, sondern mit Anatomie.	If a guy has got a bunch of flowers in his hand, it means that he is going to practise not botany, but anatomy.	befassen	0	0
Schwarze Löcher sind so dicht, dass ihre Gravitation sogar Licht einfangen kann.	Black holes are so dense that their gravitational pull can trap even light.	einfangen	0	0
All Ihre Anschuldigungen sind grundlos. Sie ist unschuldig, und das werden wir beweisen!	All of your accusations are baseless. She is innocent, and we are going to prove that.	grundlos	0	0
Was glaubst du, wieviel Geld du brauchen wirst, um dieses Projekt abzuschließen?	How much money do you think you'll need to complete this project?	abzuschließen	0	0
Tom fühlt sich bei engen persönlichen Beziehungen unwohl.	Tom's uncomfortable with close personal relationships.	engen	0	0
Tom schert sich nicht um seine Gesundheit.	Tom doesn't care about his health.	schert	0	0
Dein zweiter Knopf ist schon lose.	Your second button is coming off.	lose	0	0
Beth ist unqualifiziert für solch einen verantwortlichen Posten.	Beth is unqualified for such a responsible post.	verantwortlichen	0	0
Das bedeutet höchstwahrscheinlich Krieg	In all likelihood, this means war.	höchstwahrscheinlich	0	0
Tom ist pervers.	Tom is perverse.	pervers	0	0
Maria hat Tom noch nicht mitgeteilt, was sie tun soll.	Mary hasn't yet told Tom what she's supposed to do.	mitgeteilt	0	0
Ich habe Ihnen diese Narbe zugefügt.	I gave you this scar.	zugefügt	0	0
Alle drei aßen gemeinsam zu Mittag.	The three of them ate lunch together.	aßen	0	0
Das ist eine moralische Frage.	It is a moral question.	moralische	0	0
Bleibe dort, und bewege dich nicht!	Stay there and don't move!	bewege	0	0
Welchen Sinn hat es, noch Kinder in die Welt zu setzen, wenn man meint, dass sie ohnehin zugrunde geht?	What is the point of you having children, if you think this world is just going to end?	zugrunde	0	0
Wenn man Salzsäure mit Natriumhydroxid mischt, bekommt man Wasser und Kochsalz. Ob man das wohl bedenkenlos trinken könnte?	If you mix hydrochloric acid with sodium hydroxide, you get water and table salt. Could you drink that without a second thought?	mischt	0	0
Als ich aufwachte, lagen zehn Zentimeter Schnee.	When I woke up, there were four inches of snow on the ground.	aufwachte	0	0
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.	The plane will take off in one hour.	abheben	0	0
Die Namen von Bäumen sind im Lateinischen immer weiblich.	The names of trees are always feminine in Latin.	weiblich	0	0
Das Hubble-Weltraumteleskop verfügt über zwei Solarmodule der Größe 2,3 m ⋅ 11,9 m, die Sonnenlicht direkt in Strom umwandeln.	Hubble has two solar panels which are each 2.3 meters by 11.9 meters in size. These panels convert sunlight directly into electricity.	verfügt	0	0
Warum soll man sich die Mühe machen, soviel zu tippen, wenn man statt dessen Emoji schicken kann?	Why bother typing that much when you can send emojis instead?	tippen	0	0
Der Schiedsrichter machte sich bei den Fans beider Mannschaften gleichermaßen unbeliebt.	The referee was making himself just as unpopular with both sets of fans.	beider	0	0
Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	fügen	0	0
Sie ist nun im siebten Monat.	She's in her seventh month.	siebten	0	0
Tu, was auch immer er dir befiehlt.	Do whatever he tells you.	befiehlt	0	0
Sie ermordete eine ihrer Geiseln.	She killed one of her hostages.	ermordete	0	0
Er ist ein einsamer Wolf.	He's a lone wolf.	einsamer	0	0
Sie hat ein lustiges Gesicht.	She has a funny face.	lustiges	0	0
Ich hatte eine künstliche Befruchtung mit Sperma meines Mannes.	I had an artificial insemination with sperm from my husband.	künstliche	0	0
Das hat mich außerordentlich beglückt.	It made me supremely happy.	außerordentlich	0	0
Zum Überspringen dieser Werbeanzeige hier klicken.	Click here to skip this ad.	klicken	0	0
Wird Ihnen oft schwindlig, wenn Sie schnell vom Bett aufstehen?	Do you often become dizzy if you get up from bed quickly?	schwindlig	0	0
Sag mir, wo Tom Mary hingebracht hat.	Tell me where Tom took Mary.	hingebracht	0	0
Wenn du nichts dagegen hast, möchte ich es lieber langsam angehen lassen. Ich will wirklich nichts überstürzen.	If it's okay with you, I'd like to take it slow. I really don't want to rush into things.	überstürzen	0	0
Tom hat mich reingelassen.	Tom let me in.	reingelassen	0	0
Die Türkei liegt östlich von Griechenland.	Turkey is east of Greece.	östlich	0	0
Es ist meins, nicht seins.	It's mine, not his.	seins	0	0
Ich möchte gern den genauen Wechselkurs des Yen wissen.	I'd like to know the exact exchange rate for yen.	genauen	0	0
Ihr Gepäck darf nicht mehr als 8 kg wiegen.	Your luggage must not weigh more than 8 kg.	wiegen	0	0
Er döste währenddessen.	He dozed all the while.	währenddessen	0	0
Wir waren damals jung und töricht.	We were young and foolish back then.	töricht	0	0
Bis zum Horizont sind Segelboote zu sehen. Sie gleiten lautlos und sanft über die spiegelglatte Oberfläche des Sees.	As far as the horizon you can see sailing boats gliding calmly and silently across the glassy surface of the lake.	lautlos	0	0
776 v. Chr. wurden die ersten Olympischen Spiele am Fuße des Olymp zu Ehren des Zeus, des obersten griechischen Gottes, abgehalten.	In 776 B.C., the first Olympic Games were held at the foot of Mount Olympus to honor the Greeks' chief god, Zeus.	abgehalten	0	0
Ich bin alleinerziehende Mutter zweier wunderbarer Kinder.	I'm a single mother of two wonderful children.	zweier	0	0
Tom und Maria fühlten sich zueinander hingezogen.	Tom and Mary were drawn to each other.	hingezogen	0	0
Ich liebe die unendliche Weite der Sahara.	I love the immensity of the Sahara Desert.	unendliche	0	0
Wie wär's, gehn wir nach Feierabend noch einen trinken?	How about going out for a drink after work?	gehn	0	0
Sie möchten doch nicht, dass Tom Sie für übergeschnappt hält, oder?	You don't want Tom to think you're crazy, do you?	übergeschnappt	0	0
Ich bin gegen Pocken immun.	I am immune to smallpox.	immun	0	0
Sie haben mir ein kleines Zimmer zugeteilt.	They have assigned me a small room.	zugeteilt	0	0
Mit wem trefft ihr euch um 15 Uhr?	Who are you meeting at 3:00PM?	trefft	0	0
Liisa war völlig überfordert, aber es war niemand da, der ihr hätte helfen können.	Liisa was completely overwhelmed, but there was no one there who could've helped her.	überfordert	0	0
Wenn du die Zügel loslässt, kann dir das Pferd wegrennen.	If you let go of the reins, the horse might run away.	wegrennen	0	0
Ihr könnt über dieses Zimmer frei verfügen.	You're free to use this room.	verfügen	0	0
Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	The prime minister convened a press conference to announce the planned reforms.	einberufen	0	0
Die Menschen wurden wegen des Hochwassers evakuiert.	The people were evacuated because of the flood.	evakuiert	0	0
Ein brauner Zwerg ist ein Himmelsobjekt, in dem zwar Fusionsprozesse ablaufen, das aber nicht massereich genug ist, um Wasserstoff zu fusionieren.	A brown dwarf is a celestial object, in which fusion occurs, but that is not massive enough to fuse hydrogen.	ablaufen	0	0
Ich bin nicht bereit, dieses Risiko einzugehen.	I'm not willing to take that risk.	einzugehen	0	0
Das klingt simpel, ich weiß.	It sounds simple, I know.	simpel	0	0
Dieser Hosenanzug ist perfekt für die erfolgreiche Geschäftsfrau.	This pantsuit is perfect for the successful businesswoman.	erfolgreiche	0	0
Wenn ich mich weigere zu kämpfen, hält man mich für einen Feigling.	If I refuse to fight, I'll be considered a coward.	weigere	0	0
Du solltest Tom wohl verschweigen, dass du überhaupt nicht weißt, wie man das macht.	You should probably not tell Tom that you don't know how to do that.	verschweigen	0	0
Die Hochzeitsgäste durften sich zum aktuellen Anlass bei einem Bankett des unbegrenzten Überflusses festlich bewirten lassen.	The marriage guests, on the present occasion, were regaled with a banquet of unbounded profusion.	aktuellen	0	0
Ich bin gerne traurig. Ich weiß, dass die meisten jegliche Form von trauriger Empfindung zu vermeiden suchen. Aber ich halte das für falsch.	I like to feel sad. I know that most people try to avoid any kind of sad feeling. But I think that is wrong.	trauriger	0	0
Es hat mir immer gefallen, wenn draußen die Frösche quakten. Als störend habe ich das nie empfunden.	I've always liked the frogs croaking outside. I've never found it annoying.	empfunden	0	0
Was mag ihn dazu veranlasst haben, sich so grausam zu verhalten?	What can have induced him to behave so cruelly?	veranlasst	0	0
Ich werde in zehn Minuten fortgehen.	I'll leave in ten minutes.	fortgehen	0	0
Toms Telefonnummer ist nicht aufgeführt.	Tom's phone number's unlisted.	aufgeführt	0	0
Bitte listen Sie einige Gründe auf, warum wir das Ihrer Meinung nach tun sollten!	Please list some reasons why you think that we should do that.	listen	0	0
Die Leute haben Angst, von der Regierungsmeinung abweichende Ansichten zu äußern.	The people are afraid to express perspectives that differ from the government's position.	äußern	0	0
Ich vermisse unsere frühere Nähe.	I miss the intimacy we used to have.	frühere	0	0
Gehen Sie immer geradeaus, bis Sie das Postgebäude sehen und biegen Sie dann rechts ab.	Go straight until you see the post office, then turn right.	biegen	0	0
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	deaktiviert	0	0
Wenn ihr nicht kommen könnt, schickt jemanden, der euch vertritt.	If you can't come, send someone in your stead.	vertritt	0	0
Wie erklärst du dir das?	How do you explain this?	erklärst	0	0
Tom umarmte Maria liebevoll.	Tom gave Mary a warm hug.	liebevoll	0	0
Er hat eine seiner Socken umgedreht an.	He's wearing one of his socks inside out.	umgedreht	0	0
Der Frühling ist eine freundliche Jahreszeit.	Spring is a delightful season.	freundliche	0	0
Der Anruf ließ sich bis zu einer Adresse in Süddetroit zurückverfolgen.	The call was traceable to an address in south Detroit.	zurückverfolgen	0	0
Dass er weiß, wo ich mich aufhalte, lässt mich nicht gerade in Begeisterungsstürme ausbrechen.	The fact that he knows where I am doesn't exactly delight me.	ausbrechen	0	0
Schon beim bloßen Gedanken, Schnecken zu speisen, befällt mich Übelkeit.	The very thought of eating snails makes me feel sick.	speisen	0	0
Der Kuchen ist nichts geworden, weil das Mehl verfallen war.	The cake didn't turn out well because the flour was past its use-by date.	verfallen	0	0
Man darf mit dem bloßen Auge nie direkt in die Sonne sehen.	You should never look directly at the Sun with the naked eye.	bloßen	0	0
Tom schwört, dass er uns die Wahrheit sagt.	Tom swears he's telling us the truth.	schwört	0	0
Die Honigwaben-Struktur verleiht dem Gerüst seine Standfestigkeit.	The honeycomb structure gives the scaffolding its sturdiness.	verleiht	0	0
Im Urlaub sah ich zwei Kühe kauen.	On holiday I saw two cows chewing.	kauen	0	0
Wenn man einen wunderschönen Traum hat, will man gar nicht daraus erwachen.	When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.	erwachen	0	0
Ich rechne damit, dass er kommt.	I'm counting on him coming.	rechne	0	0
Kommen Sie! In der Küche können wir ungestört reden.	Come on. We can talk undisturbed in the kitchen.	ungestört	0	0
Wie lange bist du hier schon stationiert?	How long have you been stationed here?	stationiert	0	0
Warum packst du so viel ein? Es ist doch nur eine Reise von drei Tagen.	Why are you packing so much stuff? It's only a 3-day trip.	packst	0	0
Tom und Maria warfen einen Blick nach links.	Tom and Mary glanced to their left.	warfen	0	0
Bis dass der Tod uns scheidet.	Till death do us part.	scheidet	0	0
Dieses Instrument muss gestimmt werden.	This instrument needs to be calibrated.	gestimmt	0	0
Ich habe heute vormittag mit der Präsidentin gesprochen.	I spoke with the president this morning.	vormittag	0	0
Ich will tun, was ihr mir ratet.	I'll do as you advise.	ratet	0	0
Ich werde eins auswählen.	I will choose one.	auswählen	0	0
Tom war nicht gerade ansehnlich, aber er hatte eine enorme Ausstrahlung.	Tom wasn't exactly attractive, but he had enormous charisma.	enorme	0	0
Wir wollten in Bremen kein Gegentor kassieren. Das hat auch bis zum Gegentor ganz gut geklappt.	We didn't want to concede a goal at Bremen. It was going quite well until we conceded a goal.	kassieren	0	0
Die Schachtel leistet mir gute Dienste.	The box serves me well.	leistet	0	0
Wenn du denkst, dass du ein totes Pferd reitest, steige ab!	If you think you're riding a dead horse, get off!	totes	0	0
Eugen! Mein armer Eugen! Öffne die Augen und sieh mich an! Warum antwortest du nicht?	Eugene! My poor Eugene! Open your eyes and look at me! Why don't you answer?	antwortest	0	0
Drittes Spiel, drittes Unentschieden. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Morgen ist Ruhetag.	The third game, third draw. Carlsen 1.5 Nepo 1.5. Tomorrow will be a day off.	drittes	0	0
Der furchtsame Soldat wurde von schrecklichen Albträumen gequält.	The timid soldier was tormented by terrible nightmares.	gequält	0	0
Tom mag keine scharfen Speisen.	Tom doesn't like any kind of spicy food.	scharfen	0	0
Können Sie es beheben?	Are you able to solve it?	beheben	0	0
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.	I hope no one saw you come in here.	hereinkommen	0	0
Tom erschrickt leicht.	Tom is easily startled.	erschrickt	0	0
Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	away	0	0
Du drückst dich vage aus.	You're being vague.	drückst	0	0
Vergiss nicht, das Buch zurückzubringen!	Don't forget to bring back the book!	zurückzubringen	0	0
Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	Look! A flying saucer!	fliegende	0	0
Er nutzte das schöne Wetter, um die Mauer anzustreichen.	He took advantage of the fine weather and painted the wall.	nutzte	0	0
Noch einen Schritt weiter, und ich puste dir den Schädel weg!	One more step and I'll blow your head off.	puste	0	0
Er weiß sehr gut, wie man Menschen täuscht.	He knows very well how to deceive people.	täuscht	0	0
Was kann ich tun, dass du deine Meinung änderst?	What can I do to make you change your mind?	änderst	0	0
Wenn Sie meinen, das sei einfach, haben Sie das Problem missverstanden.	If you think it's simple, then you have misunderstood the problem.	missverstanden	0	0
Der Aufstand wurde ohne Schwierigkeiten unterdrückt.	The riot was suppressed without difficulty.	unterdrückt	0	0
Anna hat mir aus Spanien einen Hut „made in China“ mitgebracht.	Anna brought me a hat from Spain which was made in China.	made	0	0
Ich hoffe, die Straße wird bald freigegeben.	I hope they open the road soon.	freigegeben	0	0
Nachdem sie den Tag im Freizeitpark verbracht hatten, schliefen die Kinder auf der Autofahrt nach Hause ein.	After a day of visiting the amusement park, the children fell asleep on the car ride home.	schliefen	0	0
Wir legen es den Menschen ausdrücklich nahe, heute im Haus zu bleiben.	We strongly encourage people to stay indoors today.	ausdrücklich	0	0
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?	Could you reduce the price a little?	reduzieren	0	0
Tom ist sehr ungeschickt, nicht wahr?	Tom is very clumsy, isn't he?	ungeschickt	0	0
Ich möchte dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	I want to let this room to a student.	vermieten	0	0
Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	te	0	0
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.	It's easier to teach children than to teach adults.	beizubringen	0	0
Ich konnte ihr nicht ausweichen.	I couldn't avoid it.	ausweichen	0	0
Zwecks Liebe zur Kerze leckt die Katze am Kerzenständer.	The cat is licking the candle stand out of love for the candle.	leckt	0	0
Geh dir das mal angucken!	Go and have a look.	angucken	0	0
Pass auf, wohin du trittst, wenn du in den Zug steigst!	Watch your step when you get on the train.	trittst	0	0
Wir haben viele verschiedene Dinge diskutiert.	We discussed many different things.	diskutiert	0	0
Beim kleinsten Anzeichen von Gefahr kratzt Tom die Kurve.	At the slightest hint of danger, Tom makes himself scarce.	kratzt	0	0
Das sind typische Jungspunde.	They're typical youngsters.	typische	0	0
Sie scheint heute schlecht gelaunt zu sein.	She seems to be in a bad mood today.	gelaunt	0	0
Nachdem sie das Ende dieses ersten Satzes, in den sie die Voodoo-Priesterin heraufbeschworen hatte, erreicht hatten, entdeckten sie weitere Sätze und fragten sich, wie sie diese zusammen erreichen könnten, die Unzertrennlichen, Tom und Mary.	Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.	entdeckten	0	0
Er ist sehr zuversichtlich.	He has a lot of confidence.	zuversichtlich	0	0
„Ich konnte nicht mehr atmen. Es gibt auf der Welt nichts Schlimmeres, als nicht in der Lage zu sein, Luft in die Lungen zu pumpen“, sagte sie.	"I couldn’t breathe. There’s nothing worse in the world than not being able to draw air into your lungs,” she said.	pumpen	0	0
Tom und Maria sind gewillt es zu tun, aber John sagte, sie bräuchten es nicht.	Tom and Mary are willing to do that, but John said they didn't need to.	gewillt	0	0
Du stinkst nach Alkohol!	You reek of alcohol.	stinkst	0	0
Ich wollte mich betrinken.	I wanted to get drunk.	betrinken	0	0
Tom war zäh.	Tom was tough.	zäh	0	0
Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.	I am writing to express my dissatisfaction.	auszudrücken	0	0
Tom ist ein gemeiner Mensch.	Tom is a mean person.	gemeiner	0	0
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	You know the phrase, we reap what we sow. I have sown the wind and this is my storm.	ernten	0	0
Er ist dazu besser imstande als ich.	He is able to do it better than I am.	imstande	0	0
Ein Kulturschock erfolgt typischerweise in vier verschiedenen Stufen: Verwunderung — auch Flitterwochenphase genannt —, Verdruss, Niedergeschlagenheit und Hinnahme.	Culture shock tends to move through four different stages: wonder (or the honeymoon period), frustration, depression and acceptance.	erfolgt	0	0
Tom und Maria waren wahrhaftig noch nie zusammen aus.	Tom and Mary have actually never been on a date yet.	wahrhaftig	0	0
Er schämt sich nicht für sein schlechtes Benehmen.	He is not ashamed of his misconduct.	schämt	0	0
Ich habe ihm sein Buch zurückgegeben.	I returned his book to him.	zurückgegeben	0	0
Hier sind ein paar Kniffe, die das Kopfrechnen erleichtern.	Here are a few tricks to make mental arithmetic easier.	erleichtern	0	0
Was, wenn der Plan nicht aufgeht?	What if the plan doesn't work?	aufgeht	0	0
Die Reise wird maximal 1.000 $ kosten.	At the most, the trip will cost $1,000.	maximal	0	0
Ihr Blick blieb starr, während sie langsam ihre bleichen Lippen auseinander bewegte, um zu antworten.	Her gaze remained fixed as her pale lips slowly moved apart to answer.	starr	0	0
Bitte friss mich nicht!	Please don't eat me!	friss	0	0
Dein Vater würde dir den Arsch aufreißen, wenn er wüsste, dass du nur auf der faulen Haut liegst und nicht lernst!	Your father would kick your ass if he knew you're lying around all lazy and not studying!	aufreißen	0	0
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.	First they came for the communists and I did not speak out, because I was not a communist.	holten	0	0
Bei ausreichender Beleuchtung kann man den Nosferatu anhand seiner spitzen Schneidezähne und seiner Arachnodaktylie, also den extrem langgliedrigen Fingern, leicht von gewöhnlichen Vampiren unterscheiden.	With adequate lighting, one can easily discern Nosferatu, with his pointed incisors and extremely long-limbed fingers, known as arachnodactyly, from common vampires.	spitzen	0	0
Ein Wintersport, an dem sich viele Menschen erfreuen, ist Eislaufen.	A winter sport that many people enjoy is ice skating.	erfreuen	0	0
Sie schien ihre Tränen zu unterdrücken.	She seemed to be holding back tears.	unterdrücken	0	0
Hast du die aktuelle Version?	Do you have the latest version?	aktuelle	0	0
Tom wirkte entzückt.	Tom looked like he was delighted.	entzückt	0	0
Was du da kochst, riecht aber gut!	Your cooking smells good.	kochst	0	0
Der Windzug hat die Tür zugeschlagen.	The wind blew the door shut.	zugeschlagen	0	0
Wir haben uns gewehrt.	We defended ourselves.	gewehrt	0	0
Ich denke einmal, der Satz “All your base are belong to us” ist grammatisch falsch.	I don't think "all your base are belong to us" is a grammatically correct sentence.	base	0	0
„Tom, geh hin und räum dein Zimmer auf!“ – „Aber meine Freunde warten doch auf mich. Kann ich das nicht später tun?“	"Tom, go clean your room." "My friends are waiting for me. Can't I do it later?"	räum	0	0
Früher konnte man in einer ruhigen Seitenstraße getrost Fußball spielen.	Time was when you could safely play football in a quiet side street.	ruhigen	0	0
Ganz gleich wie spät du bist, weck mich unbedingt.	However late you may be, be sure to wake me.	weck	0	0
Danke, daß ihr euch meine Probleme anhört!	Thank you for listening to my problems.	anhört	0	0
Ich will nicht den Rest meines Lebens mit einer Frau zusammenleben, die ich respektieren, aber nicht lieben kann.	I don't want to live the rest of my life with a woman that I can respect but can't love.	zusammenleben	0	0
Ich esse gerne Eier zum Frühstück, während meine Schwester Haferbrei bevorzugt.	I like eggs for breakfast, whereas my sister prefers porridge.	bevorzugt	0	0
Das Leben imitiert die Kunst.	Life imitates art.	imitiert	0	0
Tom ist spurlos verschwunden.	Tom disappeared without a trace.	spurlos	0	0
Ich wäre gerne mitgekommen, aber ich hatte keine Zeit.	I would have liked to come with you, but I didn't have time.	mitgekommen	0	0
Sie hat keinen Mann abbekommen.	She didn't get herself a husband.	abbekommen	0	0
Wenn man sich langweilt, vergeht die Zeit sehr langsam.	Time passes very slowly when you're bored.	langweilt	0	0
Wir müssen ein schnelles Bevölkerungswachstum verhindern.	We must prevent rapid population growth.	schnelles	0	0
Je mehr Häuser um den See herum errichtet wurden, desto verschmutzter wurde der See.	As more and more houses were built around the lake, the lake became more and more polluted.	errichtet	0	0
Mehrere Personen versuchten, den Sperrkreis zu durchbrechen.	Several people tried to break through the perimeter.	durchbrechen	0	0
Wälder werden im Frühling grüner.	Woods green up in spring.	grüner	0	0
Tom sagte mir, er sei unzufrieden.	Tom told me he was discontented.	unzufrieden	0	0
Sie wand sich beschämt und traute sich nicht, ihrer Mutter in die Augen zu sehen.	She squirmed sheepishly, not daring to meet her mother's eyes.	beschämt	0	0
Dein Freund ist lästig.	Your friend is tiresome.	lästig	0	0
Sie hat bei uns übernachtet.	She spent the night at ours.	übernachtet	0	0
Die spanischen Postleitzahlen bestehen aus fünf Ziffern.	Spanish postcodes consist of five digits.	spanischen	0	0
Wie sagt man "yuri" auf Englisch?	How do you say "yuri" in English?	yuri	0	0
Sie war natürlich mittendrin.	Of course, she was right in the middle.	mittendrin	0	0
Versuchen wir optimistisch zu bleiben, auch wenn es wahrscheinlich schlechter kommt, als wir uns vorstellen können.	Let's try to remain optimistic, even though it'll probably be worse than we can imagine.	optimistisch	0	0
Tom vertraute mir heute an, dass er ein Mann im Körper eines Mannes ist, und ich war geschockt.	Tom confided in me today that he was a man in a man's body, and I was shocked.	geschockt	0	0
Es gibt Menschen, die einfach nachtragend sind. Sie vergessen nie, was man einmal verbrochen hat.	There are people who will be unforgiving. They never forget what you did in the past.	verbrochen	0	0
Wie gefällt dir dieses Kleid? Es stünde dir.	How do you like this dress? It would look good on you.	stünde	0	0
Toms Auto wurde beschlagnahmt.	Tom's car was impounded.	beschlagnahmt	0	0
Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.	He was born in a small town in Italy.	italienischen	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	It caused a great deal of outrage when it emerged that the bishop, after visiting aid schemes in poor neighbourhoods, flew home first class.	löste	0	0
Als sie sich setzten, reichten ihnen unsichtbare Hände zu essen und zu trinken, und sie aßen und tranken nach Herzenslust.	When they sat down, invisible hands passed them things to eat and to drink, and they ate and drank to their heart's content.	unsichtbare	0	0
Das Auto wurde wegen eines fehlerhaften Luftkissens zurückgerufen.	The car was recalled because of a faulty air bag.	zurückgerufen	0	0
Ich bleibe bei meinem ursprünglichen Plan.	I'm sticking to my original plan.	ursprünglichen	0	0
Ich sende die Rechnung per Fax.	I am sending the invoice by fax.	sende	0	0
Nicht dass mir Tom sympathisch wäre, aber ich glaube, er ist unschuldig.	Not that I like Tom, but I do think he's innocent.	sympathisch	0	0
Tom wurde nach Strich und Faden verwöhnt.	Tom was spoiled rotten.	verwöhnt	0	0
Er sagte, er langweile sich.	He said he was bored.	langweile	0	0
Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	I always tie my shoes tightly before I go jogging.	joggen	0	0
Viele Eltern unterstützen ihre Kinder auch noch finanziell, wenn sie erwachsen sind.	Many parents support their kids financially as well when the kids become adults.	finanziell	0	0
Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	We have to pass on our culture to the next generation.	weitergeben	0	0
Das Fahrgestell des „Genesis“ des deutschen Ingenieurunternehmens EDAG wird in einem Stück aus Thermoplastik gedruckt.	The chassis of the ‘Genesis’ — by German engineering firm EDAG — is printed in one piece out of thermoplastic.	gedruckt	0	0
Ihr eigener König muss bewacht werden und Sie sollten nach Möglichkeiten suchen, den feindlichen König anzugreifen.	Your own king must be guarded and you should look for chances to attack the enemy king.	feindlichen	0	0
Die Pflanzen stellen komplizierte chemische Verbindungen her.	The plants manufacture complex chemical compounds.	chemische	0	0
Du baust Lastwagen zusammen.	You assemble trucks.	baust	0	0
Die Prinzessin und der Ire erkannten einander wieder, wurden getraut und feierten ein Jahr und einen Tag lang Hochzeit.	The Princess and the Irishman recognised each other, and were married, and had a great wedding that lasted for a year and a day.	getraut	0	0
Tom lachte nervös.	Tom laughed nervously.	lachte	0	0
Was die Japaner so einmalig macht, ist hauptsächlich ihr Glaube, dass sie einmalig sind.	What makes the Japanese unique is primarily their belief that they are unique.	einmalig	0	0
Maria vergeudet ihre Zeit.	Mary is wasting time.	vergeudet	0	0
Sie war depressiv.	She was depressed.	depressiv	0	0
Was hast du uns da eingebrockt?	What've you got us into?	eingebrockt	0	0
Maria konnte nicht schlafen, während ihr Mann Tom selig neben ihr in Morpheusens Reich hinübergeglitten war. Es stimmt, dachte sie, dass man nirgends einsamer ist denn neben einem Schläfer. Sie wusste aber nicht mehr, wo sie das gehört hatte.	Mary couldn't sleep, while her husband Tom had slipped blissfully into the land of Nod. It's true, she thought, that you're nowhere more alone than next to someone who's asleep, although where she had heard that she no longer remembered.	selig	0	0
Mir ist nicht entgangen, wie du ihn angesehen hast.	I saw the way you were looking at him.	entgangen	0	0
Es hat sich wirklich gelohnt, dieses Buch zu lesen.	Reading this book was really worthwhile.	gelohnt	0	0
Warum starrst du mich an?	Why are you staring at me?	starrst	0	0
Frankie verteilte Suppe an jeden der obdachlosen Männer.	Frankie parceled out soup for each of the homeless men.	obdachlosen	0	0
Verräter, die siegen, sind Patrioten, Thronräuber, die erfolgreich sind, göttliche Kaiser.	Traitors who prevail are patriots; usurpers who succeed are divine emperors.	göttliche	0	0
Alle Passagiere starben, er aber überlebte.	All the passengers died, but he survived.	überlebte	0	0
Ihr merkwürdiges Verhalten war nur ein Ablenkungsmanöver.	Her strange behaviour was just a diversionary tactic.	merkwürdiges	0	0
Was dieses Problem anbelangt, können Sie sich Ihrer Verantwortung nicht entziehen.	As far as this problem is concerned, you cannot escape your responsibility.	entziehen	0	0
Du gefällst mir.	I like you.	gefällst	0	0
Maria versuchte, in einem Kuchen eine Eisensäge ins Gefängnis zu schmuggeln.	Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	schmuggeln	0	0
Das Ergebnis wird nicht sehr gut ausfallen.	The result won't really be good.	ausfallen	0	0
Die äußeren Planeten sind beringte Gaskugeln und umfassen Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun.	The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	äußeren	0	0
Also heiratete der Kaufmann die Witwe und führte sie heim als seine Frau; doch das kleine Mädchen wurde bald gewahr, dass ihre Ziehmutter bei weitem nicht so war, wie ihr Vater angenommen hatte. Sie war eine kalte, grausame Frau, welche den Kaufmann um seines Reichtums willen begehrt hatte und keine Liebe hegte gegenüber seinem Töchterchen.	So the merchant married the widow and brought her home as his wife, but the little girl soon found that her foster mother was very far from being what her father had thought. She was a cold, cruel woman, who had desired the merchant for the sake of his wealth, and had no love for his daughter.	grausame	0	0
Tom gab mir ein wirklich cooles Geschenk.	Tom gave me a really cool gift.	cooles	0	0
Schließlich erreichte er sein Ziel.	At last he attained his goal.	erreichte	0	0
Mein Vater starb, als ich dreizehn war.	My dad died when I was thirteen.	dreizehn	0	0
Es ist möglich, mit den sogenannten „besetzten Gebieten“ im Osten legal Geschäfte zu machen, aber Schmuggler umgehen das lästige rechtliche Prozedere und entscheiden sich für die klammheimliche Lieferung ihrer Waren.	One can legally do business with the so-called “occupied territories” in the east, but smugglers circumvent cumbersome legal procedures and opt to deliver goods clandestinely.	sogenannten	0	0
Womit verschwendest du am liebsten deine Zeit?	What's your favorite time waster?	verschwendest	0	0
Wir mußten improvisieren.	We had to improvise.	improvisieren	0	0
Wieviel hat es gekostet, da reinzukommen?	How much did it cost to get in?	reinzukommen	0	0
Wieviel Sprit mußtest du tanken?	How much petrol did you have to put in the tank?	tanken	0	0
Lass dich davon nicht einschüchtern!	Don't let it get you down!	einschüchtern	0	0
Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.	The car exploded a few moments after the collision.	explodierte	0	0
Ich weiß nicht, warum die soviel berechnen.	I don't know why they charge so much.	berechnen	0	0
Dieser Bus kann fünfzig Fahrgäste befördern.	This bus can carry fifty passengers.	befördern	0	0
Wie hast du mich aufgespürt?	How did you track me down?	aufgespürt	0	0
Sie können den Hund streicheln.	They can pet the dog.	streicheln	0	0
Setzen wir uns an einen der hinteren Tische.	Let's sit at one of the tables near the back.	hinteren	0	0
Ich habe früher mit ihm zusammengearbeitet.	I used to work with him.	zusammengearbeitet	0	0
Ich kann Französisch nicht lesen, geschweige denn sprechen.	I can't read French, let alone speak it.	geschweige	0	0
Das war ein dämlicher Fehler.	It was a foolish mistake.	dämlicher	0	0
Hier ist ein magisches Garnknäuel. In welche Richtung dieses Knäuel auch rollt, folge ihm ohne Furcht.	Here is a magic ball of yarn. In whatever direction this ball rolls, follow without fear.	rollt	0	0
Ich war ganz aufgewühlt.	I was in turmoil.	aufgewühlt	0	0
„Ach, wie bist du denn? Du bist so unbeholfen!“ lachte sie. „Hier, lies das!“ Sie warf mir ein Buch zu. Ich fing es auf. „Was ist das?“ – „Was das ist? Ein ganz normales beschissenes Buch! Was denkst du denn, was das ist?“	"Oh, what are you like? You're so gauche!" she laughed. "Here, read this." She threw a book towards me. I caught it. "What is it?" "A sodding book! What do you think it is?"	beschissenes	0	0
Als „bucket list“ bezeichnet man eine Liste von Dingen, die man noch machen will, bevor man den Löffel abgibt.	A bucket list is a list of things to do before you die.	list	0	0
Mary lehnte eine Einladung ins Konzert ab.	Mary declined an invitation to the concert.	lehnte	0	0
Zu ihrer Glanzzeit waren das 1½-Meter- und das 2½-Meter-Teleskop des Mount-Wilson-Observatoriums die stärksten Instrumente ihrer Art.	In their heydays, the Mount Wilson 60-inch and 100-inch telescopes were the most powerful instruments of their kind.	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	How do you spell "pretty"?	pretty	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	After many years of reflection, I came to the conclusion that for every human, the meaning of life consists exactly in: to find the meaning of life. Each of us is a unique individual. And each of us carries in himself the capacity to find and fulfill a unique mission in his lifetime.	einzigartige	0	0
Er wird nie nachgeben, selbst wenn er im Unrecht ist.	He will never give in even when he is wrong.	nachgeben	0	0
Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.	Every time Tom's parents would argue, Tom would cry.	stritten	0	0
Hast du das Pferd wiehern gehört?	Have you heard that horse neighing?	wiehern	0	0
Vertrauen erweckt Vertrauen.	Trust breeds trust.	erweckt	0	0
Das ist ziemlich überwältigend.	It's pretty overwhelming.	überwältigend	0	0
Vor der Wirklichkeit kann man die Augen verschließen, aber nicht vor der Erinnerung.	You can close your eyes to reality, but not to memory.	verschließen	0	0
Fung stellt sich folgendes Szenario vor: In den sozialen Medien erscheint ein Beitrag über eine Prominente in einem roten Kleid, und 500 000 Benutzern „gefällt’s“. Ein Händler erhält daraufhin eine Benachrichtigung, dass dieser Artikel angesagt ist, und binnen einiger Stunden gibt in seinem Netzauftritt ein digitales Muster eines ähnlichen Kleides. Ein paar Tage später kann eine Fabrik mit der Produktion beginnen.	Fung imagines a scenario where a social media post with a celebrity in a red dress gets 500,000 "likes." An alert goes to a retailer that this item is trending. Within hours, a digital sample of a similar dress is on its website. A factory can start to produce the dress in days.	angesagt	0	0
Die Gebrauchsanweisung beschreibt alle Einzelheiten des Fotoapparats.	The instruction manual describes all the particulars of the camera.	beschreibt	0	0
Ich lehne Grausamkeit ab, selbst anderen Menschen gegenüber, und sähe es daher gern, wenn die grausamen Menschen allesamt ausgerottet würden.	I dislike cruelty, even cruelty to other people, and should therefore like to see all cruel people exterminated.	lehne	0	0
Korrigieren Sie falsche / fehlende Buchstaben in den Textdaten.	・ Corrected mistaken/missing characters in the text data.	fehlende	0	0
Ich kenne ihn zwar nicht, aber er hat auf mich immer einen sehr anständigen Eindruck gemacht.	I don't know him but, for what it's worth, I've always thought he seemed like a decent bloke.	anständigen	0	0
Das ist ein häufiger Rechtschreibfehler.	This is a common misspelling.	häufiger	0	0
Wenn du jetzt nicht anfängst, wirst du zu spät sein.	If you don't start at once, you will be late.	anfängst	0	0
Wie fandest du den Film?	How did you like that film?	fandest	0	0
Ist er giftig?	Is it poisonous?	giftig	0	0
Die Kopten sind die einheimischen Christen Ägyptens.	The Copts are the native Christians of Egypt.	einheimischen	0	0
Ich weiß, dass das eine unmögliche Frage ist: ich habe unser Elektronengehirn befragt, und das hat sich dabei aufgehängt.	I know this is an impossible question. I asked our supercomputer, and it killed itself.	unmögliche	0	0
Tom benimmt sich sonderbar.	Tom is behaving strangely.	sonderbar	0	0
Tom war auf der Veranstaltung der einzige Künstler, der wirklich sang und nicht bloß so tat, indem er die Lippen zu einer eingespielten Studioaufnahme bewegte.	Tom was the only artist at the event who actually sang rather than merely lip-synced to a pre-recorded soundtrack.	bewegte	0	0
Was heißt es, eine solide Architektur zu entwickeln?	What does it mean to develop a sound architecture?	solide	0	0
Ich hätte gerne, dass du dir etwas ansiehst.	I'd like you to look at something.	ansiehst	0	0
Tom und Maria legten sich nebeneinander auf das Gras.	Tom and Mary lay down side by side on the grass.	legten	0	0
Wie hartnäckig du bist!	How persistent you are!	hartnäckig	0	0
Das Problem erfordert sofortige Aufmerksamkeit.	This problem demands immediate attention.	sofortige	0	0
Ich war entsetzt.	I was horrified.	entsetzt	0	0
Ehrlichkeit ist eine edle Tugend.	Honesty is a noble virtue.	edle	0	0
Tom entwischte unbemerkt.	Tom slipped away unnoticed.	unbemerkt	0	0
Was ist eine religiöse Sekte?	What is a religious sect?	religiöse	0	0
Die Schere ist stumpf geworden. Man muss sie schleifen.	The scissors are blunt. They need to be sharpened.	schleifen	0	0
Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!	What a gorgeous sunset! Let's stay for a bit and watch it.	wundervoller	0	0
Es war deprimierend.	It was depressing.	deprimierend	0	0
Hast du dich bei ihm bedankt? Hast du danke gesagt?	Did you thank him? Did you say thank you?	bedankt	0	0
Genau in der jetzigen Zeit nehmen die Bildungsinnovationen der nächsten fünfzig Jahre Gestalt an.	The educational innovations of the next half-century are being shaped right now.	jetzigen	0	0
Guten Abend! Ich möchte in Ihrem Hotel gerne ein Doppelzimmer buchen.	Good evening. I would like to book a double room in your hotel.	buchen	0	0
Ich kann dich nicht allein trinken lassen. Erlaube mir, dass ich dir Gesellschaft leiste!	I can't let you drink by yourself. Let me join you.	leiste	0	0
Es hat sich bereits aufgeklärt.	It's already cleared up.	aufgeklärt	0	0
Im Radio gibt es ein kurzes Programm mit Lokalnachrichten.	There is a short program of local news on the radio.	kurzes	0	0
Wasch' deine Hände, bevor du das Essen anfasst.	Wash your hands before you handle the food.	anfasst	0	0
Das Fest wird im Garten veranstaltet, es sei denn, es regnet.	The party will be held in the garden unless it rains.	veranstaltet	0	0
Die Polizei hat das Gebäude umstellt.	The police have surrounded the building.	umstellt	0	0
Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	He has a six-figure salary.	bezieht	0	0
Der Mensch ist kriminell.	Humans are criminals.	kriminell	0	0
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.	I have one big brother and two little sisters.	grossen	0	0
Ich glaube, du blutest.	I think you're bleeding.	blutest	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, das Abendessen zuzubereiten.	I think it's time for me to start cooking dinner.	anfange	0	0
Bitte paß auf, nicht über den Teppich zu stolpern!	Please be careful not to trip over the carpet.	paß	0	0
Meine Tochter und ich sind in gleichem Maße dankbar für diese Gelegenheit, dem tapferen Manne zu danken, dem sie ihr Leben schuldet und ich das meine!	My daughter and I are alike grateful for this opportunity of thanking the brave man to whom she owes her life and I mine.	tapferen	0	0
Tom hat eine gebrochene Nase.	Tom has a broken nose.	gebrochene	0	0
Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	Things are following their usual course.	gewöhnlichen	0	0
Ich umarme sie nicht.	I don't hug her.	umarme	0	0
Wie dankt man ihm auf Türkisch?	How to thank him in Turkish?	dankt	0	0
Jedes Kind braucht jemanden, zu dem es aufsehen und dem es nacheifern kann.	Every child needs someone to look up to and copy.	aufsehen	0	0
Sie ist ein ziemlicher Hingucker.	She's quite a looker.	ziemlicher	0	0
Marias Jeanshose ist an den Knien aufgerissen.	Mary's jeans are ripped at the knees.	aufgerissen	0	0
Wir haben den alten Fuchs aus seinem Bau gelockt.	We tempted the old fox away from its burrow.	gelockt	0	0
Ich bin eine langsame Leserin; deswegen schaffe ich es nicht, den Untertiteln zu folgen.	I'm a slow reader, so I can't keep up with the subtitles.	langsame	0	0
Man kann sich der Invasion durch Armeen widersetzen; nicht jedoch der Invasion von Ideen.	One withstands the invasion of armies; one does not withstand the invasion of ideas.	widersetzen	0	0
Ich bin geflüchtet.	I fled.	geflüchtet	0	0
Sieh zu, dass du anständig gekleidet dort hingehst.	You had better go there in decent clothes.	hingehst	0	0
Die lokale Flora und Fauna ist äußerst divers.	The local flora and fauna are incredibly diverse.	lokale	0	0
Egal, was für einen edlen Grund du auch hast, das ist nicht richtig so.	No matter what grand and lofty reason you have, it's not right to do this.	edlen	0	0
Mein Vater bringt kaputte Stühle in Ordnung.	My father fixes broken chairs.	kaputte	0	0
Manchmal genügt ein Nicken, um jemandem zu signalisieren, daß man ihm aufmerksam zuhört.	Sometimes nodding is sufficient to indicate to a person that you're listening attentively to him or her.	zuhört	0	0
Tom steht finanziellen Schwierigkeiten gegenüber.	Tom is facing financial problems.	finanziellen	0	0
Das hat ihn von den Socken gehauen.	That flabbergasted him.	gehauen	0	0
Ich habe ja schon irgendwie damit gerechnet, aber es war trotzdem eine ziemliche Enttäuschung.	I was sort of expecting it, but it was still a bit of a downer.	ziemliche	0	0
Das ist nicht allzu originell.	That's not very original.	originell	0	0
Tom hört gerne elektronische Tanzmusik.	Tom likes EDM.	elektronische	0	0
Zur Zeit ist nahezu niemand arbeitslos.	Almost nobody is unemployed now.	nahezu	0	0
Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	Lincoln did not want to punish the south.	strafen	0	0
Artige Jungen sind gehorsam.	Good boys are obedient.	gehorsam	0	0
Du bist ein mutiger Mann!	You're a brave man.	mutiger	0	0
Ist die Tatsache, dass uns der Sinn unserer eigenen Sätze entgeht ein Zeichen der Genialität oder des Stumpfsinns?	Is the fact that the meaning of our own sentences escapes us a sign of ingenuity or dullness?	entgeht	0	0
Ich will noch mal nach Australien, bevor mein Pass abläuft.	I want to go to Australia once again before my passport expires.	abläuft	0	0
Das ist einfach phantastisch!	It's simply fantastic!	phantastisch	0	0
„Chicken tikka masala“ ist inzwischen ein durch und durch britisches Nationalgericht, und das liegt nicht nur daran, dass es das beliebteste ist, sondern auch daran, dass es ein perfektes Beispiel dafür abgibt, wie man in Großbritannien Fremdes sich zu eigen zu machen und weiterzuentwickeln pflegt: „Chicken tikka“ ist nämlich ein indisches Gericht, und die Masala-Sauce wurde hinzugefügt, um dem Verlangen des britischen Volkes Genüge zu tun, Fleisch in Bratensaft serviert zu bekommen.	Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	eigen	0	0
Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	She is a beautiful girl with blonde hair and blue eyes.	blonden	0	0
Tom schlug vor, dass wir heiraten, damit ich eine dauerhafte Aufenthaltserlaubnis beantragen könne.	Tom suggested we get married so that I could apply for a green card.	beantragen	0	0
Meine biologische Mutter ist Zirkusartistin.	My biological mother is a circus artist.	biologische	0	0
Tom ist raffiniert.	Tom is sneaky.	raffiniert	0	0
Ich kapiere nicht, was er sagt.	I don't understand what he's saying.	kapiere	0	0
Maria wusste zwar nicht, wie sie es anstellen sollte, aber sie war willens, es einmal zu versuchen.	Mary didn't know how to do that, but she was willing to give it a try.	willens	0	0
Tom ärgerte die Hunde so lange, bis sie ihn bissen.	Tom teased the dogs until they bit him.	bissen	0	0
Sie sollten hier links abbiegen.	You should turn left here.	abbiegen	0	0
Die Pilger brachten Gaben aus fernen Ländern mit.	The pilgrims brought gifts from distant lands.	fernen	0	0
Tom versäumt es nie, seinem Vater ein Geschenk zum Geburtstag zu schicken.	Tom never fails to send a birthday present to his father.	versäumt	0	0
Der erfahrene und trickreiche Außenstürmer von City setzte sich mit wendiger Fußarbeit gegen zwei Spieler durch und schlug eine frühe Flanke zum kurzen Pfosten.	City's skilful and elusive winger beat two players with agile footwork before whipping in an early cross to the near post.	frühe	0	0
Tom packte sein Brot aus und machte sich daran, es zu verzehren.	Tom unwrapped his sandwich and started eating it.	packte	0	0
Es könnte für mich vorteilhaft sein, so weiterzumachen.	It could be advantageous for me to continue this way.	weiterzumachen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	The night was pitch-dark. There wasn't the faintest star in the sky or a breath of wind. There was no babbling stream, there wasn't a single sound anywhere, and no smell of meadows or forest flowers.	kleinsten	0	0
Der Artikel war gut recherchiert und aufschlussreich.	The article was well researched and insightful.	recherchiert	0	0
Einige Studenten erfuhren am Montag, dass sie in die Heimat zurückgeschickt würden; andere reisten freiwillig aus Italien ab.	Some students found out Monday that they were ordered home; others were voluntarily leaving Italy.	erfuhren	0	0
Ich zahlte.	I paid.	zahlte	0	0
Es kann nicht entfernt werden. Es ist fest eingebaut.	It can't be removed. It's fixed.	eingebaut	0	0
Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass man es mit bloßem Auge nicht mehr erkennen kann.	The ship is now so far out on the open ocean that you can't make it out with the naked eye anymore.	offener	0	0
Warum tust du so geheimnisvoll?	Why are you being so secretive?	geheimnisvoll	0	0
Nazi-Vergleiche sind in jeder Situation unangebracht.	Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	unangebracht	0	0
Der Mars hat zwei natürliche Satelliten: Phobos und Deimos. Diese sind von höchst unregelmäßiger Form, und es wird angenommen, dass es sich um Asteroiden handelt, die vom Gravitationsfeld des Mars eingefangen wurden.	Mars has two small natural satellites, Phobos and Deimos. They are highly irregular in shape and are believed to be asteroids captured by Mars' weak gravitational field.	eingefangen	0	0
Die Jagdhunde folgten der Fährte des Fuchses.	The hunting dogs followed the scent of the fox.	folgten	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ – „Einspruch abgelehnt!“	"Objection!" "Overruled!"	erhebe	0	0
Ich ging mit ihnen surfen.	I went surfing with them.	surfen	0	0
Ich würde euch niemals hintergehen.	I'd never betray you.	hintergehen	0	0
Vor wem fürchtest du dich?	Who are you afraid of?	fürchtest	0	0
Als „blue moon“ (dt. „blauer Mond“) wird ein zweiter Vollmond innerhalb desselben Monats bezeichnet. Zu einem solchen kommt es nur alle zweieinhalb bis drei Jahre.	A blue moon is the second full moon in the same month – something that happens only every 2½ or three years.	zweieinhalb	0	0
Tom hat einen gebrochenen Arm.	Tom has a broken arm.	gebrochenen	0	0
Schreiben Sie, was ich Ihnen ansage!	Write what I say!	ansage	0	0
Dieses Telefon hat ein mehrfach berührungsempfindliches Anzeigefeld.	This phone has a multitouch screen.	mehrfach	0	0
Jeder Antikörper zielt auf ein bestimmtes Bakterium oder Virus ab.	Each antibody targets a specific bacteria or virus.	zielt	0	0
Er legte sein gesamtes Geld in die Schachtel.	He put all his money in the box.	gesamtes	0	0
Wie berechnet man die Kapazität eines Kondensators?	How does one calculate the capacitance of a capacitor?	berechnet	0	0
Tom hat eine römische Münze gefunden.	Tom found a Roman coin.	römische	0	0
Er unterrichtet in einer Klasse mit auffällig vielen aufsässigen und widerborstigen Schülern.	He teaches a class with a conspicuous number of rebellious and unruly pupils.	auffällig	0	0
Ich beschieße die Kaninchen in meinem Garten mit einer Wasserpistole, um sie von meinem Gemüse fernzuhalten.	I shoot the rabbits in my garden with a squirt gun to keep them away from the vegetables.	fernzuhalten	0	0
Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	It is a fatal and dangerous mistake for a society to recklessly see progress or improvement in any technological innovations.	technischen	0	0
Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	When an average person sends a message in a bottle, it's just a childish fantasy. When Christopher Columbus sends a message in a bottle, the fate of an entire country is at stake.	verschickt	0	0
Er studierte noch fleißiger, da er von seinem Lehrer gelobt worden war.	He studied the harder because he was praised by his teacher.	studierte	0	0
Das Universum ist unvorstellbar groß.	The size of the universe is unimaginable.	unvorstellbar	0	0
Ungarn sichert seine Grenze mit Stacheldraht.	Hungary is securing its border with barbed wire.	sichert	0	0
Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	It's a living being, so of course it shits.	scheißt	0	0
Ich zweifle keinen Moment an deiner Ehrlichkeit.	I don't for a moment doubt your honesty.	zweifle	0	0
Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.	I burnt my fingertip.	verbrannte	0	0
Er ist jung und ehrgeizig.	He's young and ambitious.	ehrgeizig	0	0
Willst du dich zu diesem Kurs anmelden?	Are you going to enrol on that course?	anmelden	0	0
Du bewegst dich auf dünnem Eis.	You're walking on thin ice.	bewegst	0	0
Er gab zu, den Rotwein verschüttet zu haben.	He admitted to spilling the red wine.	verschüttet	0	0
Die Fische sind kaltblütig.	Fish are cold-blooded.	kaltblütig	0	0
Die Rebellen griffen ihn dort an.	The rebels attacked him there.	griffen	0	0
Alle zusammen sind die ja eine ganz nette Truppe, aber da sind auch ein paar unangenehme Individuen dabei.	All in all, they're a nice enough lot, but there are one or two unpleasant individuals among them.	unangenehme	0	0
Ich werde zwei Objekte in ihrer Galerie ausstellen.	I'm going to have two pieces in her gallery.	ausstellen	0	0
Beth sagte Chris, dass er ein Bad nehmen solle, andernfalls würde sie keinem Rendezvous zustimmen.	Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	andernfalls	0	0
Tom mag uns nicht sonderlich.	Tom doesn't like us very much.	sonderlich	0	0
Wie hat sich das angefühlt?	What did it feel like?	angefühlt	0	0
Die Lüge brachte ihm Ärger ein, als sein Chef die Wahrheit herausfand.	The lie got him in trouble when his boss found out the truth.	herausfand	0	0
Maria küsste Tom zärtlich auf die Wange.	Mary gave Tom a sweet kiss on the cheek.	zärtlich	0	0
Seine Frau ist vom jüdischen Glauben zum Islam konvertiert.	His wife converted from Judaism to Islam.	jüdischen	0	0
Dieses gewaltige Arbeitspensum überfordert mich.	This heavy workload is too much for me.	gewaltige	0	0
Sie möchte eben beachtet werden.	She just wants attention.	beachtet	0	0
Sie sagte, sie hätte gerade keine Beziehung mit irgendwem, aber das glaub ich ihr nicht.	She says she's not dating anyone now, but I don't believe her.	irgendwem	0	0
Alle Männer sind Schweine (Anwesende ausgenommen).	All men are pigs (present company excepted).	ausgenommen	0	0
Ist die Wahrheit relevant?	Does truth matter?	relevant	0	0
Welche Website besuchst du am häufigsten?	What website do you visit the most often?	besuchst	0	0
Der Holzfäller führte die Kinder in den tiefsten Teil des Waldes und verließ sie.	The woodcutter led the children into the deepest part of the forest and abandoned them.	tiefsten	0	0
Die Antimaterie ist sehr instabil.	The antimatter is very unstable.	instabil	0	0
Sie fühlten sich bedroht.	They felt menaced.	fühlten	0	0
Erdöl wird mit Öltankern transportiert.	Oil is transported by tanker.	transportiert	0	0
Möge Gott dich und deine Familie segnen!	May God bless you and your family.	segnen	0	0
Hat die Vergangenheit wirklich stattgefunden?	Did the past really happen?	stattgefunden	0	0
Tom und Maria gönnten sich einen romantischen Abend am Kamin.	Tom and Mary enjoyed a romantic evening by the fireplace.	romantischen	0	0
Könnte ich bitte drei Steaks haben: eins blutig, eins rosa und eins durch, aber nicht verbrannt?	Could I have three steaks please: one rare, one medium rare and one well done, but not burnt?	blutig	0	0
Ich fand die Darstellung des Buches oberflächlich.	I found the book's exposition shallow.	oberflächlich	0	0
In jenem Augenblick erschien ein unbekannter Mann so plötzlich und lautlos, als wäre er dem Erdboden entsprungen.	Just at that moment, an unknown man appeared as suddenly and silently as if he had popped out of the ground.	unbekannter	0	0
Ich habe mich verletzt, als ich ausgerutscht und hingefallen bin.	I got hurt when I slipped and fell.	ausgerutscht	0	0
Ich finde, dass Tom viel freundlicher ist als Mary.	I think that Tom is much friendlier than Mary is.	freundlicher	0	0
Sie schmelzen!	They're melting!	schmelzen	0	0
Erinnerst du dich an den mysteriösen Mord?	Do you remember the mysterious murder?	mysteriösen	0	0
Sie hat ihre Krankheit überwunden.	She has got over her illness.	überwunden	0	0
Mir sind die Zehen eingefroren.	My toes are frozen.	eingefroren	0	0
Sag ihr, sie soll ihren sofortigen Rücktritt einreichen.	Tell her she should present her immediate resignation.	einreichen	0	0
Stell deine Tasche bitte anderswo hin. So ist sie eine Stolperfalle.	Put your bag somewhere else, please. Someone's liable to trip on it there.	anderswo	0	0
Wenn er auf die Bühne geht, um eines seiner schiefen Soli zu singen, werde ich seinetwegen so nervös, dass ich feuchte Hände bekomme.	When he gets up on stage to sing one of his out-of-tune solos, I get so nervous for him that I get sweaty palms.	seinetwegen	0	0
Tom verlangte eine Erklärung.	Tom demanded an explanation.	verlangte	0	0
Wenn du etwas verschüttest, wisch es sofort auf, daß es keine Flecken gibt!	If you spill something, clean it up right away to prevent stains.	wisch	0	0
Der Zuckeranteil in diesen Muffins sollte reduziert werden.	They should decrease the sugar in these muffins.	reduziert	0	0
Der Walhai ernährt sich von Plankton.	The whale shark feeds on plankton.	ernährt	0	0
Ich habe weder Tom noch irgendjemandem sonst je erzählt, was an jenem Tage vorgefallen ist.	I never told Tom or anyone else about what happened that day.	irgendjemandem	0	0
Ich werde gewinnen, koste es, was es wolle.	I'll win no matter what it takes.	koste	0	0
Sie reiste in Japan herum.	She traveled around Japan.	reiste	0	0
Die Hände stillhalten!	Keep your hands still.	stillhalten	0	0
Wenn jemand etwas weiß, informiere er mich bitte!	If anyone knows anything, please let me know.	informiere	0	0
Tom kennt Maria besser als irgendwen sonst.	Tom knows Mary better than anyone else.	irgendwen	0	0
Das ist unerhört.	This is unprecedented.	unerhört	0	0
Ich kann dich kaum verstehen; also sprich bitte deutlicher!	I can hardly hear you. Please speak more clearly.	deutlicher	0	0
Ich habe es nicht gestohlen. Ich habe es mir nur ausgeliehen.	I didn't steal it. I only borrowed it.	ausgeliehen	0	0
Wie die meisten Sternenkundler vor ihm glaubte Ptolemäus, dass sich die Sonne, der Mond und andere Planeten um die Erde drehten. Er nahm an, dass jeder Körper im All sich auf einem kleinen Kreise (einem „Epizykel“) bewege, der seinerseits die Erde umkreise.	Like most astronomers before him, Ptolemy believed the Sun, Moon, and other planets circled the Earth. He thought that each space body moved in a small circle (an epicycle) that was itself orbiting Earth.	drehten	0	0
Ich war der glücklichste Mann auf der Erde.	I was the happiest man on earth.	glücklichste	0	0
Gewitter sind gleichermaßen erschreckend wie aufregend.	Thunderstorms are both scary and exciting.	erschreckend	0	0
Von anderen Abstand zu halten und sich zu isolieren kann schwerfallen.	Social distancing and isolation can be hard.	isolieren	0	0
Frieden ist nicht Konfliktlosigkeit, sondern die Fähigkeit, auf friedliche Weise mit Konflikten umzugehen.	Peace is not the absence of conflict, but the ability to cope with conflict by peaceful means.	friedliche	0	0
Es war ein furchtbarer Tag.	It was a terrible day.	furchtbarer	0	0
Ich denke, ich dürfte mich erkältet haben.	I think I might've caught a cold.	erkältet	0	0
Es ist mein Körper, und ich bestimme, wer was damit anstellen darf.	It's my body, and I get to say who gets to do what with it.	bestimme	0	0
Tom ist schnell provoziert.	Tom is easily provoked.	provoziert	0	0
Mindestens haltbar bis ... siehe Eindruck im Deckel.	Best before: see lid.	siehe	0	0
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	Milk has to be kept at a relatively low temperature.	aufbewahren	0	0
Dieser Korken will partout nicht herauskommen.	This cork refuses to come out.	herauskommen	0	0
Vergeßt nicht, euch jedesmal, wenn ihr hustet oder niest, anschließend gleich die Hände zu waschen, ja?	Whenever you cough or sneeze, don't forget to wash your hands right away, alright?	jedesmal	0	0
Die in den Vereinigten Staaten beheimateten Schildkröten haben sich angepasst und sich allhier und auf dem ganzen Erdball vermehrt.	Native to the central United States, the turtles have adapted and thrived across the United States and around the globe.	angepasst	0	0
So sehr ich mich mühe, dass wachend ich sei, kommt nächtens beim Fernsehn der Schlaf stets herbei.	Try as I might, I just cannot stay awake in front of the TV at night.	herbei	0	0
Tom ahnte, dass es Zeitverschwendung wäre, den Brief für Maria zu übersetzen.	Tom felt that it would be a waste of time to translate the letter for Mary.	ahnte	0	0
Wir sollten nicht mehr übernehmen, als wir bewältigen können!.	We shouldn't take on more than we can cope with.	bewältigen	0	0
Tom hat gestern seinen Lernfahrausweis bekommen. Daher ist er jetzt mit seinem Vater unterwegs und übt das Autofahren.	Tom got his provisional licence yesterday, so he's out with his dad practising his driving.	übt	0	0
Ich befürchte, Tom wird wieder vor der Verantwortung davonlaufen.	I fear that Tom will run away from his responsibilities again.	davonlaufen	0	0
Bitte zerstöre es nicht.	Please don't destroy it.	zerstöre	0	0
Blitze schossen über den Himmel.	Lightning flashed across the sky.	schossen	0	0
Viele dieser in der afroamerikanischen Kultur verwurzelten Gerichte erhielten schließlich den Namen „soul food“ („Seelennahrung“).	Many of these foods with roots in African American culture eventually came to be known as "soul food."	soul	0	0
Ich habe heute verschlafen.	I overslept today.	verschlafen	0	0
Wievielmal am Tag putzt du dir die Zähne?	How many times a day do you brush your teeth?	putzt	0	0
Statistiken zufolge wird sich die Bevölkerung dieser Stadt in fünf Jahren verdoppelt haben.	According to the statistics, the population of this city will have doubled in five years.	verdoppelt	0	0
Das ist völlig inakzeptabel.	This is completely unacceptable.	inakzeptabel	0	0
Bitte unterschreib es für mich.	Will you sign it for me?	unterschreib	0	0
So eine komplizierte Arbeit kann man nicht im Handumdrehen erledigen.	A complicated job like that can't be done in the blink of an eye.	komplizierte	0	0
Jeden Tag kocht sie für ihn, aber er weiß das nicht zu würdigen.	She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	würdigen	0	0
Sie wollten Schnee hinter dem Ofen trocknen und dann als Salz verkaufen.	They wanted to dry snow behind the oven and then sell it as salt.	trocknen	0	0
Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	After tearing it open with her claws, the lioness moved away from the kill to let her cubs eat.	entfernte	0	0
Dieser Verlag ist auf Kinderliteratur spezialisiert.	This publisher specializes in children's literature.	spezialisiert	0	0
Diese Datei ist verschlüsselt.	This file is encrypted.	verschlüsselt	0	0
Josie Pye forderte Jane Andrews dazu heraus, auf dem linken Bein um den Garten zu hüpfen, ohne dabei auch nur einmal innezuhalten oder den rechten Fuß auf den Boden zu setzen.	Josie Pye dared Jane Andrews to hop on her left leg around the garden without stopping once or putting her right foot to the ground.	hüpfen	0	0
Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	I am glad to see that you are capable of learning.	festzustellen	0	0
Tom schnarcht bereits.	Tom is already snoring.	schnarcht	0	0
Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.	I'm sick of listening to his complaints.	anzuhören	0	0
Haben Sie den Filter getauscht?	Did you change the filter?	getauscht	0	0
Auf den Präsidenten wurde ein Attentat verübt.	There was an attempt on the president's life.	verübt	0	0
Tom hatte eine blutige Nase und Blut auf seinem Hemd.	Tom had a bloody nose and got blood on his shirt.	blutige	0	0
Wenn man sich hier erwischen lässt, wandert man ohne Wenn und Aber für drei Tage in den Bau.	If you get caught here, you'll get three days in nick, no ifs or buts.	wandert	0	0
Es ist die Antwort gesprochen von Jung und Alt, von Arm und Reich, Demokraten und Republikanern, schwarz, weiß, Hispanos, Asiaten, Amerikanische Ureinwohner, homo, hetero, versehrt und unversehrt. Amerikaner die eine Nachricht an die Welt schickten, das wir niemals nur eine Ansammlung von Individuen oder von blauen und roten Staaten waren. Wir sind und werden immer die Vereinigten Staaten von Amerika sein.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	homo	0	0
Diese Kisten sind zerbrechlich.	These boxes are fragile.	zerbrechlich	0	0
Und damit basta!	And that's it!	basta	0	0
Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	I am dying to see her again.	brenne	0	0
Nichts sticht besonders hervor.	Nothing really stands out.	sticht	0	0
Das ist wider meine Religion.	It's against my religion.	wider	0	0
Es war sehr liebenswürdig von Ihnen, uns einzuladen.	It was kind of you to invite us.	liebenswürdig	0	0
Schaumstoffkämpfe sind chaotisch. Er benutzt sein Schwert und Schild, um Kameraden zu schützen, die Lanzen, Speere und Bögen tragen.	Foam fights are chaotic. He uses his sword and shield to protect comrades carrying pikes, spears and bows.	chaotisch	0	0
Ich habe mir schon wieder in die Hose geschissen.	I crapped my pants again.	geschissen	0	0
Er verheiratete seine Tochter mit einem Banker.	He married his daughter to a bank clerk.	verheiratete	0	0
„Der Kieferknochen bot uns die Möglichkeit des Vergleiches mit dem eng verwandter, vollständiger Flugsaurier, und davon ausgehend konnten wir gewissermaßen auf das Ganze schließen“, sagte Tim.	“What we are able to do with the jawbone was compare it to closely related pterosaurs that are complete, and essentially just extrapolate from there,” Tim said.	verwandter	0	0
Tom ging, ein fröhliches Lied pfeifend, die Straße entlang.	Tom walked down the street whistling a happy tune.	fröhliches	0	0
Wenn du dich verbrannt hast, solltest du die Stelle mit Wasser kühlen.	If you burn yourself, quickly cool the burn with water.	kühlen	0	0
Dieses Museum hat eine herrliche Sammlung moderner Kunst.	This museum has a marvellous collection of modern art.	herrliche	0	0
Diese Schuhe haben mich lächerliche zehn Euro gekostet.	These shoes cost me the paltry sum of ten euros.	lächerliche	0	0
Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?	If UFOs were to attack the earth, what would become of us?	angriffen	0	0
Algerien muß die Bürokratie zurückfahren.	Algeria needs to reduce bureaucracy.	zurückfahren	0	0
Die Beckentiefe beträgt nur eineinhalb Meter.	The pool depth is just one-and-a-half metres.	eineinhalb	0	0
Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	We spent two unforgettable weeks in Cusco.	verbrachten	0	0
Einige Plätze sind noch zu besetzen.	There are still a few seats to be filled.	besetzen	0	0
Es ist Arbeitgebern nicht erlaubt, Arbeitern aufgrund von Rasse, Religion, Volkszugehörigkeit, Hautfarbe, Geschlecht, Alter, Familienstand, Behinderung oder sexueller Ausrichtung die Anstellung zu verwehren.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	sexueller	0	0
Oh, oh, oh! Ein betrunkenes Eichhörnchen! Das wird sehr spaßig werden.	Ah! Ah! Ah! A drunk squirrel! that will be very funny.	spaßig	0	0
Bitte kreuzen Sie die richtige Antwort an.	Please mark the correct answer.	kreuzen	0	0
Maria hat ihre Schwangerschaft vorgetäuscht.	Mary faked her pregnancy.	vorgetäuscht	0	0
Die Mikrowelle lehnt mein Freund ab.	My boyfriend refuses to use the microwave.	lehnt	0	0
Gehen wir was essen! Ich verhungere!	Let's go and eat. I'm starving.	verhungere	0	0
Nächste Woche unterrichte ich wieder.	I start teaching again next week.	unterrichte	0	0
Alles, was schiefgehen konnte, ging auch schief.	Everything that could go wrong, went wrong.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile offen diese Entscheidung!	I'm officially protesting this decision.	verurteile	0	0
Maria hat schönes, dunkles Haar.	Mary has beautiful dark hair.	dunkles	0	0
Die Insulaner werden ohne ersichtlichen Grund abgeschlachtet.	The islanders are being slaughtered for no apparent reason.	abgeschlachtet	0	0
Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	Travellers on long-distance flights can suffer from deep vein thrombosis.	erleiden	0	0
Heute früh haben wir reife Feigen geerntet.	Early today, we harvested ripe figs.	reife	0	0
Stimmt es, daß ihr am kommenden Wochenende nach Boston wollt?	Is it true you're planning to go to Boston next weekend?	kommenden	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	All talking had ceased. Everyone without exception was staring at the last piece of chocolate on the plate. Although everyone wanted it, no one dared take it, lest they be judged impolite. At last the tension became unbearable, and Tom leant forward with a sigh. "We'll just put it out of its misery, then," he said, popping it in his mouth.	verstummt	0	0
Diese Diskette nicht kopieren!	Don't duplicate this floppy.	kopieren	0	0
Unser Hund ist fast unters Auto gekommen.	Our dog was nearly run over by a car.	unters	0	0
Egal wie oft ich es ihr sage, immer wieder begeht sie den gleichen Fehler.	No matter how often I tell her, she keeps making the same mistake.	begeht	0	0
Das Klonen von Übermenschen wurde zum militärischen Standard.	Cloning of supermen in the military became the norm.	militärischen	0	0
Drum prüfe, wer sich ewig bindet!	Marry in haste, repent at leisure.	prüfe	0	0
Er ist ein Mann edler Abstammung.	He is a man of noble blood.	edler	0	0
Er wollte einen geblasen kriegen.	He requested a blow job.	geblasen	0	0
Es klingt weit hergeholt, ist aber nicht gelogen.	It sounds far-fetched, but it's not a lie.	hergeholt	0	0
Ich renne, so schnell ich kann, um ihn einzuholen.	I'm running as fast as I can to catch up with him.	renne	0	0
Seid ihr sicher, dass ihr euch alles behaltet?	Are you sure you remember everything?	behaltet	0	0
Du bist tapferer als ich.	You're braver than I am.	tapferer	0	0
Alles, was in diesem Kleiderschrank hängt, kann wegkommen.	Everything hanging in this wardrobe can go.	wegkommen	0	0
Max hatte Katharina wirklich gern, aber so weit, dass er seine Verachtung gegenüber ihrem 08/15-Musikgeschmack hätte vergessen und sich mit ihr verabreden mögen, reichte es nicht.	Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	verabreden	0	0
Diamantringe wurden nicht mit Heiratsanträgen assoziiert, bevor eine Werbekampagne des De-Beers-Diamantkartells in den späten 1940ern diese Idee in die amerikanische Kultur einprägte.	Diamond rings were not associated with marriage proposals until an advertising drive from the De Beers diamond cartel in the late 1940s embedded the idea in American culture.	späten	0	0
Tom behauptete, seit drei Wochen nichts gegessen zu haben.	Tom claimed that he had not eaten for three weeks.	behauptete	0	0
Ein wertvolles Objekt verliert an Wert, wenn es beschädigt wird.	A valuable object decreases in value if it is damaged.	wertvolles	0	0
Zieh dir deinen Schlafanzug an und putz dir die Zähne.	Get your pyjamas on and clean your teeth.	putz	0	0
Kannst du für mich bitte eine Nachricht an Herrn Merrick übermitteln?	Could you convey a message to Mr Merrick for me, please?	übermitteln	0	0
Blusen dieser Art fangen an, altmodisch auszusehen.	This kind of blouse is beginning to look a bit old-fashioned.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	The horse is neighing.	wiehert	0	0
Ich hatte ein spezielles Ticket.	I had a special ticket.	spezielles	0	0
Dieses Thema ist zu privat, um es mit einem flüchtigen Bekannten zu diskutieren.	That topic is too intimate to share with casual acquaintances.	flüchtigen	0	0
Der Staub dringt durch alle Ritzen.	The dust gets into all the nooks and crannies.	dringt	0	0
Amerikaner verkraften echtes chinesisches Essen nicht.	Americans can't handle actual Chinese food.	verkraften	0	0
Materialisten erklären den Ursprung des Universums und des Lebens, indem sie alles auf die rätselhafte Explosion einer unglaublichen Singularität zurückführen.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	unglaublichen	0	0
Die Liste ist endlos.	The list is endless.	endlos	0	0
Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	schwuler	0	0
Sie hob ihr Spielzeug auf.	She picked up her toys.	hob	0	0
Du solltest dir klarmachen, daß es nicht an dir ist, jemanden zu ändern.	You should realize that it's not your job to change anyone.	klarmachen	0	0
Der Zug war dermaßen überfüllt, dass ich während der gesamten Fahrt stehen musste.	The train was so packed that I had to stand up during the whole trip.	dermaßen	0	0
Was hindert dich, das zu tun?	What's keeping you from doing that?	hindert	0	0
Alle Tantiemen wurden für einen guten Zweck gespendet.	All the royalties went to charity.	gespendet	0	0
Für einen Mann von siebzig Jahren hat er immer noch eine erstaunliche Vitalität.	For a man of seventy, he still has surprising vigour.	erstaunliche	0	0
Tom begreift bestimmt, dass wir alle an der Konferenz heute teilnehmen müssen.	Tom certainly understands that we all need to attend today's meeting.	begreift	0	0
Anders als „links“ und „rechts“ bezeichnen „backbord“ und „steuerbord“ bestimmte Seiten eines Schiffs.	Unlike left and right, "port" and "starboard" refer to fixed locations on a vessel.	backbord	0	0
Und ihr benehmt euch, verdammte Scheiße noch mal!	You all are going to behave yourselves, I swear to fucking God!	benehmt	0	0
Wir erwähnten den Herrn in dem Gespräch.	We mentioned that gentleman in the conversation.	erwähnten	0	0
Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	The stolen car was found in the parking lot.	gestohlene	0	0
Hör auf zu fluchen!	Stop swearing.	fluchen	0	0
Küchengeräte sind im Tiefgeschoss untergebracht.	Kitchenware is in the basement.	untergebracht	0	0
Die halten sich für unbesiegbar.	They think that they're invincible.	unbesiegbar	0	0
Toms Haus war beinah vollständig zerstört.	Tom's house was almost completely destroyed.	beinah	0	0
Statt überall mit dem Auto hinzufahren, geh zu Fuß oder schwing dich mal aufs Rad.	Walk or ride your bike instead of taking a car everywhere.	schwing	0	0
Weder regnet es heute, noch schneit es, doch es graupelt.	It's neither raining nor snowing today, but there is some light hail.	schneit	0	0
Einen Flugzeugträger versenkt man nicht so schnell.	It takes a lot to sink an aircraft carrier.	versenkt	0	0
Du sagtest doch, du wärest damit fertig.	I thought that you said that you were finished doing that.	wärest	0	0
Toi toi toi!	Break a leg!	toi	0	0
Bis Ende des Jahres wird die Zahl derer, die in den Hotels unserer Stadt übernachtet haben, eine Million überschreiten.	By the end of the year, the number of people who have spent the night in hotels in our city will pass the one million mark.	überschreiten	0	0
Du hast Tom einen Schreck eingejagt.	You frightened Tom.	eingejagt	0	0
Es gehört schon einiges dazu, einen Flugzeugträger zu versenken.	It takes a lot to sink an aircraft carrier.	versenken	0	0
Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	The government should promote common welfare.	fördern	0	0
Maria rief Tom zu sich in die Küche und hielt ihm den Behälter mit dem Schinkenaufschnitt unter die Nase. „Hier, riech mal, ob man das noch essen kann!“	Mary called Tom into the kitchen and held the packet of sliced ham under his nose. "Here, smell this and tell me whether we can still eat it."	riech	0	0
Den Vereinigten Staaten von Amerika und der Volksrepublik China fällt im Kampf gegen den Weltklimawandel eine entscheidende Rolle zu.	The United States of America and the People’s Republic of China have a critical role to play in combating global climate change.	entscheidende	0	0
Denken Sie daran, Ihre Wertschätzung auszusprechen.	Remember to express your appreciation.	auszusprechen	0	0
Sein Neffe war in das brillante Feuerwerk vertieft.	His nephew was absorbed in the splendid fireworks.	brillante	0	0
Ich habe jetzt einen emotionalen Abstand von Tom, der mir sehr gut tut.	I've now got some emotional distance from Tom, which is really good for me.	emotionalen	0	0
Aufgrund von Befürchtungen, dass der Coronavirusausbruch in China die Lieferketten, die die Lebensadern der Weltwirtschaft sind, nachhaltig schädigen werde, brachen am Montag die weltweiten Aktienmärkte ein.	Stock markets around the world tumbled Monday over fears that China’s coronavirus outbreak is causing long-term damage to the supply chains that are the lifeblood of the global economy.	brachen	0	0
Der Schrei durchschnitt die Stille.	A scream broke the silence.	durchschnitt	0	0
Er hat sich als Schwächling herausgestellt.	He proved to be a weakling.	herausgestellt	0	0
Starkes Rauchen hat seine Gesundheit beeinträchtigt.	Heavy smoking impaired his health.	beeinträchtigt	0	0
Diese Situation kann ich nicht hinnehmen.	I can't accept this situation.	hinnehmen	0	0
Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.	I had hardly checked in at the hotel when he called me.	eingetragen	0	0
Ich halte es noch immer für unwahrscheinlich, dass wir Beweise finden werden, die Toms Schuld belegen.	I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	belegen	0	0
Die neue Regierung sieht sich mit Drohgebärden einer benachbarten Großmacht konfrontiert.	The new government is faced with the threatening gestures of a neighboring great power.	konfrontiert	0	0
Ich habe noch nie mit meinem Gewehr auf einen Bären gezielt.	I have never aimed at a bear with my rifle.	gezielt	0	0
Sie singt gut, das ist richtig, aber sie kann nicht schauspielern.	She sings well, to be sure, but she can't act.	schauspielern	0	0
Was murmeln Sie da?	What are you mumbling about?	murmeln	0	0
Die ultimative Frage für mich ist, ob ich eine Beschäftigung mag.	The ultimate question for me is whether I like business.	ultimative	0	0
Sie haben mich weggeschickt.	They sent me away.	weggeschickt	0	0
Sie bemühte sich vergeblich, mit einem kleinen Gehalt auszukommen.	She tried hard in vain to make both ends meet on a small salary.	vergeblich	0	0
Schumann wurde auf eigenen Wunsch hin in eine Irrenanstalt eingeliefert.	Schumann was admitted to a mental asylum at his own request.	eingeliefert	0	0
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?	Can you decipher the message?	entschlüsseln	0	0
Das Spiel war unentschieden: zwei zu zwei.	The game was a tie, 2-2.	unentschieden	0	0
Die Kuchen könnten bald ausverkauft sein.	The cakes may be sold out soon.	ausverkauft	0	0
Ein Stern, der 1½- bis viermal so groß wie unsere Sonne ist, wird zu einem Neutronenstern, noch größere Sterne zu einem schwarzen Loch.	A star that is 1.5 to 4 times larger than our Sun will become a neutron star. Stars that are even bigger than that will become black holes.	viermal	0	0
John hat stark zugenommen in letzter Zeit.	John has put on a lot of weight recently.	zugenommen	0	0
Das kleine rothaarige Mädchen drüben bei Cuthberts ist ganz schön klug.	That little redheaded girl they have over at Cuthbert's is as smart as they make 'em.	rothaarige	0	0
Tom wird das so tun, wie Sie es ihm aufgetragen haben.	Tom is going to do that the way you told him to.	aufgetragen	0	0
Komm, lass uns die Treppe runtergehen!	Come on, let's go downstairs.	runtergehen	0	0
Major Anderson war bereit, die Kämpfe einzustellen.	Major Anderson was ready to stop fighting.	einzustellen	0	0
Du bedeutest mir alles.	You mean the world to me.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	How do you say "cheese" in German?	cheese	0	0
Tom hat das Dokument kopiert.	Tom xeroxed the document.	kopiert	0	0
Solange du dich ruhig verhältst, kannst du in diesem Zimmer bleiben.	As long as you keep quiet, you can stay in this room.	verhältst	0	0
Niemand ergreift die Macht mit der Absicht, sie wieder abzugeben.	No one ever seizes power with the intention of relinquishing it.	abzugeben	0	0
Wahrscheinlich verzehren Sie die ganze Zeit genetisch verändertes Obst und Gemüse, ohne dass Sie es wissen.	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	genetisch	0	0
Er führt ein anständiges Leben.	He leads a respectable life.	anständiges	0	0
„Warum lächelst du?“ — „Braucht man zum Lächeln einen Grund?“	"Why are you smiling?" "Has there got to be a reason?"	lächelst	0	0
Sie kauften Brot.	You were buying some bread.	kauften	0	0
Die Situation bleibt unverändert.	The situation remains unchanged.	unverändert	0	0
Ich will, dass du mich fickst, sogar wenn es weh tut.	I want you to fuck me even if it hurts.	fickst	0	0
Tom schleicht sich des Nachts aus dem Haus.	Tom has been sneaking out of the house at night.	schleicht	0	0
O wie ich mich danach sehne, bei dir zu sein!	How I long to be with you.	sehne	0	0
Der Arzt hat Ihnen Medizin verschrieben.	The doctor has prescribed you medicine.	verschrieben	0	0
Es gelang Tom, aus dem Raume zu entfliehen, in den ihn seine Entführer eingeschlossen hatten.	Tom managed to escape from the room where his kidnappers had kept him locked up.	entfliehen	0	0
Man hat uns bestohlen!	We've been robbed.	bestohlen	0	0
Ich wunderte mich, warum die Frisbeescheibe größer wurde – bis es klick machte.	I was wondering why that Frisbee was getting bigger. And then it hit me.	klick	0	0
In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	In India, the cow is a sacred animal.	heiliges	0	0
Meine Nase ist verstopft.	I have a stuffed-up nose.	verstopft	0	0
Ich möchte sie nicht demütigen.	I don't want to humiliate her.	demütigen	0	0
Nachdem ich dem Chef die Ergebnisse gezeigt habe, ist er ausgerastet und hat mir die Verantwortung zugeschoben.	After I showed the results to the boss, he freaked out and cast the blame on me.	ausgerastet	0	0
Am Tage der Abfahrt sollten die Zimmer bis um elf Uhr geräumt sein.	Rooms should be left vacant by eleven a.m. on the day of departure.	geräumt	0	0
Ihr solltet die kaputten Fenster in der Wohnung reparieren lassen.	You should get the broken windows in the flat repaired.	kaputten	0	0
Möchtest du rüberkommen und ein Video gucken oder so?	Do you want to come over and watch a movie or something?	rüberkommen	0	0
Ich teilte Tom meinen Verdacht mit.	I shared my suspicions with Tom.	teilte	0	0
Kann Sex die Wehen einleiten?	Can sex induce labor?	einleiten	0	0
Tausende demonstrieren.	Thousands are demonstrating.	demonstrieren	0	0
Das kann ich moralisch nicht mit mir vereinbaren.	It's against my morals.	vereinbaren	0	0
Sie tranken eine Tasse Kaffee.	They drank a cup of coffee.	tranken	0	0
Haben Sie unser Gespräch mitgekriegt?	Did you overhear our conversation?	mitgekriegt	0	0
Der Plan, den Tom vorlegte, war nicht allzu gut durchdacht.	What Tom presented wasn't a very well-thought-out plan.	durchdacht	0	0
Die Gabel kam einige hundert Jahre später auf dem westlichen Speisetisch, wobei sie nicht gleich angenommen wurde.	The fork made its way to Western tables several hundred years later, but it was not immediately accepted.	westlichen	0	0
Hau bloß ab, und lass dich hier nicht mehr sehn!	Hit the road and don't you come back no more!	sehn	0	0
Ich denke, dass es moralisch verwerflich ist, Menschen zu essen.	I think it is morally wrong to eat people.	moralisch	0	0
Ich habe mich dort nicht gut behandelt gefühlt. Deswegen bin ich hierhergekommen.	I didn't feel like I was treated well there. That's why I came here.	hierhergekommen	0	0
Das gerade geborene Kalb hat Schwierigkeiten beim Aufstehen.	The calf that has just been born has trouble getting up.	geborene	0	0
Alle Motels an dieser Straße sind ausgebucht.	All the motels on this road are full.	ausgebucht	0	0
Ich werde gehen, egal, ob du mitkommst oder nicht.	I'm going, whether you're coming or not.	mitkommst	0	0
Das Bein musste unterhalb des Knies amputiert werden.	The leg had to be amputated below the knee.	unterhalb	0	0
Die beiden Männer wurden vors Kriegsgericht gestellt.	The two men were tried by a military court.	vors	0	0
Mir wurden nicht mehr als tausend Yen geraubt.	I was robbed of no more than 1,000 yen.	geraubt	0	0
Tom schwitzt reichlich.	Tom is sweating heavily.	schwitzt	0	0
Der Clown ist absichtlich hingefallen.	The clown fell down on purpose.	hingefallen	0	0
Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.	The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	korrupt	0	0
Tom war bei der freiwilligen Feuerwehr, als er jünger war.	Tom was a volunteer firefighter when he was younger.	freiwilligen	0	0
Maria wies Tom den Sitzplatz neben Käte zu.	Mary arranged for Tom to sit next to Kate.	wies	0	0
Ich will in Form kommen; daher trainiere ich jetzt jeden Tag.	I want to get into shape, so I've been working out every day.	trainiere	0	0
Zur Zeit Galileos war die Katholische Kirche sehr mächtig und lehrte, dass die Erde der Mittelpunkt des Universums sei. Galileo wurde untersagt, zu schreiben oder zu sagen, dass die Erde um die Sonne kreise.	During Galileo's time, the Catholic Church was very powerful and it taught that the Earth was the center of the universe. Galileo was told not to write or say that the Earth orbited the Sun.	kreise	0	0
Wie können wir den Konflikt entschärfen?	How can we diffuse the conflict?	entschärfen	0	0
Sie behielt Schwangerschaftsstreifen zurück.	The pregnancy left her with stretch marks.	behielt	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	He can dish it out, but he can't take it.	einstecken	0	0
Wenn du in einem beliebigen Land wiedergeboren werden könntest, welches sollte es sein?	If you could be reborn in any country, which one would it be?	wiedergeboren	0	0
Wir haben den Termin für das Klassentreffen festgelegt.	We fixed the date for our class reunion.	festgelegt	0	0
Wegen des Klimawandels besorgte Studenten fordern, dass die Universitäten ihre Investitionen in Energieunternehmen, die mit fossilen Brennstoffen handeln, reduzieren.	Students worried about climate change want universities to cut investments in energy companies that deal in fossil fuels.	besorgte	0	0
Ich blute.	I am bleeding.	blute	0	0
Können wir Tom nicht rausschmeißen?	Can't we fire Tom?	rausschmeißen	0	0
Die Wissenschaft hat entdeckt, dass der genetische Code binär ist, d. h. es handelt sich um dieselbe Art von Code, der von Computern verwendet wird.	Science has discovered that the genetic code is binary, that is, its nature is similar to that of the code used by computers.	genetische	0	0
Ich säge Holz.	I'm sawing some wood.	säge	0	0
Maria erlitt eine Panikattacke.	Mary had a panic attack.	erlitt	0	0
Die amerikanischen Nachrichten berichten, dass Hurrikan Irene so groß wie Europa ist, was eine leichte Übertreibung darstellt.	The American news is reporting that Hurricane Irene is as big as Europe, which is a bit of an exaggeration.	darstellt	0	0
Alle sind wohlauf.	Everybody is fine.	wohlauf	0	0
Man sollte meinen, ein allmächtiger Gott könnte ein bisschen Blasphemie schon vertragen.	You'd think an all-powerful God could take a little blasphemy.	allmächtiger	0	0
Du mochtest das Spiel nicht.	You didn't like that game.	mochtest	0	0
Ich hätte mir alle Namen notieren sollen.	I should've written down everybody's names.	notieren	0	0
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.	I don't know what to answer.	erwidern	0	0
Mach, dass du rauskommst!	Just get out.	rauskommst	0	0
Röntgenstrahlen werden benutzt, um Brüche in Knochen zu lokalisieren.	X rays are used to locate breaks in bones.	lokalisieren	0	0
Tom ließ seine Ehefrau Maria von einem Privatdetektiv beschatten.	Tom had his wife Mary followed by a private detective.	beschatten	0	0
Dies ist eine Angelegenheit von höchster Wichtigkeit.	This is a matter of the utmost importance.	höchster	0	0
Ich kann es nicht fassen, dass er dir das antut.	I can't believe he would do that to you.	antut	0	0
Wir wohnten dort sechs Wochen lang.	We lived there for six weeks.	wohnten	0	0
Ich werde nachschauen.	I'll go look.	nachschauen	0	0
Er hat breite Schultern.	He has broad shoulders.	breite	0	0
In welchem Ordner haben Sie die Datei gespeichert?	In which folder did you save the file?	gespeichert	0	0
Tom ließ sich einen Bart wachsen und versuchte sich zu verkleiden.	Tom grew a beard and tried to disguise himself.	verkleiden	0	0
Ich mußte mir einmal einen Film ansehen, der nicht untertitelt, sondern synchronisiert war. Das war grauenhaft!	I had to watch a movie once with dubs instead of subs. It was horrible.	grauenhaft	0	0
Tom beobachtete die Eichhörnchen.	Tom watched the squirrels.	beobachtete	0	0
Warum versuchst du wegzulaufen?	Why do you try to run away?	wegzulaufen	0	0
Die Fibonacci-Sequenz lässt sich überall in der Natur wiederfinden.	The Fibonacci sequence is found everywhere in the natural world.	wiederfinden	0	0
Wenn man französische Texte schreiben will, ist es sinnvoll, sich eine französische Tastatur anzuschaffen.	If you want to write French text, it makes sense to get a French keyboard.	sinnvoll	0	0
Die Rückstellung für Gewährleistungsaufwendungen wird in der Regel für spezifische Verluste gebildet, zusammen mit Rückstellungen basierend auf historischen Schätzungen für Kundenforderungen in Prozent vom Umsatz, was zu Schwankungen bei den Gewährleistungsaufwendungen zwischen den Quartalen führen kann.	The provision for warranty expense is generally established for specific losses, along with historical estimates of customer claims as a percentage of sales, which can cause variability in warranty expense between quarters.	historischen	0	0
α Centauri A ist vom gleichen Spektraltyp und ähnlichen Dimensionen wie die Sonne.	Alpha Centauri A is the same spectral type as, and similar in size to the Sun.	ähnlichen	0	0
Dachtet ihr wirklich, daß ich es war, die euch die Reifen aufgeschlitzt hat?	Did you really think that I was the one who slashed your tires?	aufgeschlitzt	0	0
Machen Sie mir nicht weis, dass Sie Tom immer noch vertrauen!	Don't tell me you still trust Tom.	weis	0	0
Jede Zelle ist eine vollständige und hoch entwickelte Lebenswelt für sich.	Each cell is a complete and highly sophisticated living world in its own right.	vollständige	0	0
Sie lässt immer ihr schmutziges Geschirr in der Spüle.	She always leaves her dirty dishes in the sink.	schmutziges	0	0
Ich bin eine sehr intelligente Person.	I'm a very smart person.	intelligente	0	0
Dieses Buch ist so voller Fehler, dass der Lehrer es die „Schluckspechtedition“ getauft hat.	There are so many mistakes in this book that the teacher has dubbed it "The Drunkard's Edition".	getauft	0	0
Tragen Sie Sorge dafür, dass die Enthauptungsmaschine einsatzbereit ist!	Make sure the guillotine is in working condition.	einsatzbereit	0	0
Der Preis wird nicht ihr verliehen werden.	The prize won't be given to her.	verliehen	0	0
Es gibt einige Probleme, für die die Karush-Kuhn-Tucker-Bedingungen nicht ausreichen, um die Optimalität zu garantieren, aber das ändert nichts daran, dass diese Bedingungen ein unverzichtbares Werkzeug bei der Optimierung sind.	There is a good number of problems for which the Karush-Kuhn-Tucker conditions are insufficient to guarantee optimality, but this doesn't change the fact that these conditions are an indispensable tool for doing optimization.	ausreichen	0	0
Ich untersuche die Eigenschaften dieser Flüssigkeit.	I am studying the properties of this liquid.	untersuche	0	0
Wer eine Schlacht gewinnen will, muss denken, dass er der Sieger ist. Man kann eine Schlacht auch verlieren, wenn man denkt, man ist der Sieger. Aber man kann nie und nimmer gewinnen, wenn man sich für einen Verlierer hält.	Whoever wants to win a battle must think that he is the winner. You can lose a battle if you think you are the winner. But you can never ever win if you consider yourself a loser.	nimmer	0	0
Er dachte, er sei aufgeflogen.	He thought he had been rumbled.	aufgeflogen	0	0
Mama, ich habe dich doch schon tausendmal gebeten, mich nicht am Arbeitsplatz anzurufen!	Mum, I've asked you a thousand times not to ring me at work!	tausendmal	0	0
Es ist die Antwort gesprochen von Jung und Alt, von Arm und Reich, Demokraten und Republikanern, schwarz, weiß, Hispanos, Asiaten, Amerikanische Ureinwohner, homo, hetero, versehrt und unversehrt. Amerikaner die eine Nachricht an die Welt schickten, das wir niemals nur eine Ansammlung von Individuen oder von blauen und roten Staaten waren. Wir sind und werden immer die Vereinigten Staaten von Amerika sein.	It's the answer spoken by young and old, rich and poor, Democrat and Republican, black, white, Hispanic, Asian, Native American, gay, straight, disabled and not disabled. Americans who sent a message to the world that we have never been just a collection of individuals or a collection of red states and blue states. We are, and always will be, the United States of America.	hetero	0	0
Du darfst dich nicht zu sehr auf die äußere Erscheinung verlassen.	You must not rely too much on appearance.	äußere	0	0
Etwas Beängstigendes lebt in dem verlassenen Tempel.	Something frightening lives in the abandoned temple.	verlassenen	0	0
Es gibt keine sauberen Teller.	There are no clean plates.	sauberen	0	0
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.	You're entitled to try once again.	berechtigt	0	0
Ich habe bereits gefrühstückt.	I've already eaten breakfast.	gefrühstückt	0	0
Er bekam einen trockenen Mund.	His mouth went dry.	trockenen	0	0
Dieses Buch ist von den dreien das am wenigsten interessante.	This book is the least interesting of the three.	dreien	0	0
Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	blutigen	0	0
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?	Tom is ruthless, isn't he?	rücksichtslos	0	0
Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.	Find an empty bottle and fill it with water.	fülle	0	0
Tom ist verstört.	Tom is distraught.	verstört	0	0
Als ich Maria kennenlernte, sprach sie kein Französisch.	Mary didn't speak French when I first met her.	kennenlernte	0	0
Ich brauche ein sauberes Oberteil.	I need a clean shirt.	sauberes	0	0
Erst neuerdings wird Rohöl zur Herstellung chemischer Produkte verwendet.	It is only recently that crude oil has come to be used to make chemical products.	neuerdings	0	0
Wie haben einen Mond, der uns dienstgradmäßig eigentlich gar nicht zusteht. So einen Mond, wie die Erde ihn hat, den hat normalerweise nur ein Planet wie der Jupiter.	We have a moon that is not at all in keeping with a planet of our size. Only a planet like Jupiter would be expected to have a moon like Earth's.	zusteht	0	0
Deine Ideen sind ein bisschen überholt.	Your ideas are a bit out of date.	überholt	0	0
Sie vergossen ihr Blut für ihre Unabhängigkeit.	They shed their blood for their independence.	vergossen	0	0
Ist das nicht etwas zu wörtlich übersetzt?	Isn't that translated a bit too literally?	wörtlich	0	0
Lass dich zu nichts provozieren, was du später bereust!	Don't let yourself be provoked into doing something that you'll regret.	bereust	0	0
Die platzieren sich in der Nähe von anderen großen Firmen.	They place themselves in the vicinity of other larger companies.	platzieren	0	0
Diese Medizin wird deinen Kopfschmerz lindern.	This medicine will soothe your headache.	lindern	0	0
Sie ist eine geniale Wirtschaftswissenschaftlerin.	She's a brilliant economist.	geniale	0	0
Ich habe einen Sessel gekauft, weiß aber noch nicht, wo ich ihn hinstellen werde.	I bought an armchair, but I don't know where I am going to put it on yet.	hinstellen	0	0
Es gelang Tom nicht zu tun, was er angekündigt hatte.	Tom failed to do what he said he'd do.	angekündigt	0	0
Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	To turn pig iron into steel, the Englishman Bessemer invented a furnace like the one that can still be seen today in Gävle, Sweden.	erfand	0	0
Er war seinem König ein treuer Diener.	He served his king faithfully.	treuer	0	0
Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	His words don't line up with his actions.	entsprechen	0	0
Wo kann ich mein Elektroauto aufladen?	Where can I charge my electric car?	aufladen	0	0
Unser Apfelbaum blüht.	Our apple tree is blooming.	blüht	0	0
Maria war sprachlos.	Mary was speechless.	sprachlos	0	0
Der Abend war düster.	The evening was murky.	düster	0	0
Das kehrt die logische Ordnung der Dinge um.	That's reversing the logical order of things.	logische	0	0
Trotz des Schmerzes legte er eine tapfere Miene auf.	Despite the pain, he put on a brave face.	tapfere	0	0
Er wird leicht ärgerlich, wenn man sich ihm widersetzt.	He tends to get angry when people oppose him.	widersetzt	0	0
Er hat an die geschlossene Tür geklopft.	He knocked at the closed door.	geklopft	0	0
Wenn du nicht auf den Knopf gedrückt hättest, steckten wir jetzt nicht in diesen Schwierigkeiten.	If you hadn't pushed the button, we wouldn't be in this mess.	steckten	0	0
Nach dem Unfall war er dauerhaft gelähmt.	The accident left him permanently paralyzed.	dauerhaft	0	0
Er lehrte sie, wie man Schiffe steuert.	He taught them how to sail ships.	steuert	0	0
Dies ist mein nicht älterer Bruder.	This is not my older brother.	älterer	0	0
Ich muss meine Ideen sammeln, bevor ich zur Feder greife.	I must put my ideas together before I take up my pen.	greife	0	0
Sie will, daß ich das für ihn repariere.	She wants me to fix this for him.	repariere	0	0
Ich warnte Tom, daß er das nicht noch einmal tun solle.	I warned Tom not to do that anymore.	warnte	0	0
Bist du überarbeitet?	Are you overworked?	überarbeitet	0	0
Abrams jagte Browne.	Abrams chased Browne.	jagte	0	0
Die Treppe zum Speicher hat keinen Handlauf. Das ist nicht ungefährlich.	The staircase to the loft doesn't have a handrail. It's not safe.	ungefährlich	0	0
Was für ein angenehmer Tag!	What a lovely day!	angenehmer	0	0
Mir wäre bei weitem wohler zumute, wenn Tom bei euch bleiben könnte.	I'd feel a lot better if Tom could stay with you.	wohler	0	0
Er wollte, dass seine Asche nach seinem Tode über das Weltmeer verstreut würde.	He wanted his ashes spread over the ocean after he died.	verstreut	0	0
Ist euch aufgefallen, daß Tom beim Sprechen spuckt?	Did you notice that Tom spits when he talks?	spuckt	0	0
Wofür interessierst du dich so?	What sort of things are you interested in?	interessierst	0	0
Ihre Hand berührte die seinige.	Her hand touched his.	berührte	0	0
Niemand interessierte sich für irgend etwas von dem, was ich zu sagen hatte.	No one was interested in anything I had to say.	interessierte	0	0
Tom stottert, wenn er Englisch spricht, nicht aber beim Französischen.	Tom stutters when speaking English, but not when speaking French.	stottert	0	0
Ich habe mich um Mitgliedschaft bei dem Verband beworben.	I applied for membership in the association.	beworben	0	0
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.	I would rather not go shopping alone.	vorziehen	0	0
Ich habe gerade den kompletten Abwasch gemacht.	I've just done all the washing up.	kompletten	0	0
Ich bedauere, dass sich einige unserer intelligentesten Kollegen hartnäckig an eine rein technokratische Sicht auf die Sprache klammern, als wäre sie eine aus mechanischen Teilen hergestellte Maschine.	I regret that some of our most intelligent colleagues obstinately cling to a purely technocratic view of language as if it were a machine built out of mechanical parts.	klammern	0	0
Tom drückte Maria zum Abschied.	Tom hugged Mary goodbye.	drückte	0	0
Der Vorschlag des Bürgermeisters wird dazu beitragen, die Straßen zu reparieren.	The mayor's proposal will contribute to getting the streets repaired.	beitragen	0	0
Aber das ist noch nicht das ganze Bild. Tatoeba ist nicht nur ein offenes, gemeinschaftliches, mehrsprachiges Sätzebuch. Es ist Teil eines Ökosystems, das wir aufbauen wollen.	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	offenes	0	0
„Seid ihr noch zusammen, du und Tom?“ – „Nein, Tom hat jetzt eine andere. Mich hat er kurzerhand abserviert.“	"Are you still together, you and Tom?" "No. Tom's with someone else now. He dumped me."	abserviert	0	0
Anna gebührt die ganze Anerkennung.	Anna deserves all the credit.	gebührt	0	0
Sind Sie derjenige, der geklingelt hat?	Was it you who rang the doorbell?	geklingelt	0	0
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	beschränkt	0	0
Bitte gib mir irgendein Medikament, um die Schmerzen zu betäuben.	Please give me some kind of medicine to curb the pain.	betäuben	0	0
Das Museum verfügt über eine Ausstellung antiker Waffen.	The museum has an exhibit of ancient weapons.	antiker	0	0
Ich möchte, dass du herkommst.	I want you to come here.	herkommst	0	0
Ihr solltet die Dinge ernster nehmen.	You should take things more seriously.	ernster	0	0
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.	Tom was lucky that he didn't get killed.	umgekommen	0	0
Wenn ich das Leben in einem Wort definieren müsste, wäre es: Leben ist Erschaffen.	If I had to define life in a word, it would be: Life is creation.	definieren	0	0
Wir leben in einer hoch entwickelten Zuvielisation.	We live in a highly developed civilization of excess.	entwickelten	0	0
Tom und Maria sind getrennte Wege gegangen.	Tom and Mary have gone their separate ways.	getrennte	0	0
Das Newtonsche Gravitationsgesetz ist eine sich auf zahlreiche wissenschaftliche Experimente und Beobachtungen stützende mathematische Beschreibung der gegenseitigen Anziehung, die Körper aufeinander ausüben.	Newton's law of gravity is a mathematical description of the way bodies are observed to attract one another, based on many scientific experiments and observations.	ausüben	0	0
Kannst du deinen Urlaub um ein paar Tage verlängern?	Can you extend your holiday by a few days?	verlängern	0	0
Sie verehrt ihn.	She adores him.	verehrt	0	0
Nie schenkst du mir etwas.	You never give me anything.	schenkst	0	0
Was ist der sicherste Weg, eine Bombe zu entschärfen?	What's the safest way to defuse a bomb?	sicherste	0	0
Wegen fehlenden Handels schließen viele Geschäfte.	Many stores are closing because there is no trade anymore.	fehlenden	0	0
Wenn Sie einmal etwas gesagt haben, können Sie es nicht mehr zurücknehmen.	You cannot take back what you have said.	zurücknehmen	0	0
Nicht jede Lampe ist magisch.	Not every lamp is magic.	magisch	0	0
Schiff ahoi!	Ship ahoy!	ahoi	0	0
Mit freundlichen Grüßen, Silja	Best regards, Silja.	freundlichen	0	0
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.	He gave me a bad cold.	üblen	0	0
Dieser alte Mann hatte seit fünfzig Jahren Whisky selbst gebrannt.	That old man had been making homemade whiskey for fifty years.	gebrannt	0	0
In Ägypten wurde die Entdeckung eines 3500 Jahre alten Grabes in Luxor verkündet.	Egypt has announced the discovery of a 3,500-year-old tomb in Luxor.	verkündet	0	0
Ich bestelle Pizza.	I order pizza.	bestelle	0	0
Tom ist flachgelegt worden.	Tom got laid.	flachgelegt	0	0
Wir haben das ganze Haus akribisch abgesucht und nichts gefunden.	We searched the whole house meticulously and found nothing.	abgesucht	0	0
Er verblutet.	He's bleeding to death.	verblutet	0	0
Bei Kenntnissen über Tom Johannsens Aufenthaltsort wenden Sie sich bitte an die örtliche Polizei.	Contact your local police if you have any information on Tom Jackson's whereabouts.	örtliche	0	0
Tom hat uns verpfiffen.	Tom snitched on us.	verpfiffen	0	0
Hast du es sehr eilig, von hier wegzukommen?	Are you in a big hurry to leave?	wegzukommen	0	0
Ich habe keine Lust mitzukommen.	I don't feel like coming.	mitzukommen	0	0
Ich berühre Sie nicht.	I'm not touching you.	berühre	0	0
Tom weigerte sich, uns einzulassen.	Tom refused to let us come in.	weigerte	0	0
Tom erwähne nicht, dass er Maria getroffen hatte.	Tom didn't mention that he'd met Mary.	erwähne	0	0
Fortschritt kommt nicht von den Frühaufstehern, sondern von den faulen Hunden, die nach Möglichkeiten suchen, alles einfacher zu erledigen.	Progress doesn't come from early risers — progress is made by lazy men looking for easier ways to do things.	faulen	0	0
Ich habe gesündigt.	I've sinned.	gesündigt	0	0
Ohne dich wäre mein Leben bedeutungslos.	Without you, my life would be meaningless.	bedeutungslos	0	0
Er pfiff ein Liedchen.	He was whistling a tune.	pfiff	0	0
Ich verstehe nicht, warum Sie ihn so kritisieren.	I can't understand why you are so critical of him.	kritisieren	0	0
Sie hat die ganze Nacht ihr krankes Kind gepflegt.	She took care of her sick child all night.	krankes	0	0
Der Tanach ist die jüdische Bibel.	The Tanakh is the Jewish Bible.	jüdische	0	0
Tom wurde zornig auf die Kinder.	Tom got angry at the children.	zornig	0	0
Ich habe die Blumen zu gießen.	I have to water the flowers.	gießen	0	0
Ich habe sie bestochen.	I bribed them.	bestochen	0	0
Seine Eltern waren sehr religiös.	His parents were really religious.	religiös	0	0
Dieses Buch vermittelt eine gute Vorstellung von den Wirtschaftswissenschaften.	This book gives us a good idea of economics.	vermittelt	0	0
Er hat sein Abitur mit fliegenden Fahnen bestanden.	He passed his A-levels with flying colours.	fliegenden	0	0
Du mußt motiviert bleiben.	You need to stay motivated.	motiviert	0	0
Tom ist schlank.	Tom is slender.	schlank	0	0
Worüber regst du dich auf?	What are you upset about?	regst	0	0
Ich habe Tom als „fettes Schwein“ tituliert.	I called Tom a fat pig.	fettes	0	0
Maria hat Tom verhext.	Mary put a spell on Tom.	verhext	0	0
Vielleicht wird es Zeit, dass du dir einen neuen Computer besorgst.	Maybe it's time for you to get a new computer.	besorgst	0	0
Tom sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.	Tom jumped into the water without taking off his clothes.	auszuziehen	0	0
Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	My hairgrip is too heavy. It keeps slipping out of my hair.	rutscht	0	0
Lasst niemanden entwischen!	Let no one escape.	entwischen	0	0
In deinen geschäftlichen Angelegenheiten lass Vorsicht walten; denn die Welt ist voller Betrug. Aber dies soll dich nicht blind machen gegen gleichermaßen vorhandene Rechtschaffenheit. Viele Menschen ringen um hohe Ideale; und überall ist das Leben voller Heldentum.	Exercise caution in your business affairs; for the world is full of trickery. But let this not blind you to what virtue there is; many persons strive for high ideals; and everywhere life is full of heroism.	ringen	0	0
Ich habe ihn ausgetrickst.	I outwitted him.	ausgetrickst	0	0
Es ist leichter, viel auszugeben, als wenig zu sparen.	It's easier to spend a lot than to save a little.	auszugeben	0	0
Tom weigerte sich, das Geld zurückzugeben.	Tom refused to give the money back.	zurückzugeben	0	0
Der Prinz wurde in einen Frosch verzaubert.	The prince was turned into a frog by magic.	verzaubert	0	0
In dieser Zeitschrift gibt es einen interessanten Artikel zu Bildungsproblemen.	There's an interesting article in this magazine about education problems.	interessanten	0	0
Könnt ihr rudern?	Do you know how to row a boat?	rudern	0	0
Es gibt keine Arbeitsplätze, und wenn es doch welche gäbe, kriegte ich keinen!	There aren't any jobs! And, if there were, they wouldn't give 'em to me.	kriegte	0	0
Wir haben gestern die Grenze überquert.	We crossed the border yesterday.	überquert	0	0
Uns ist es echt gut ergangen.	It went pretty well for us.	ergangen	0	0
Jungen im Jugendalter neigen eher als Mädchen zu Niedrigleistungen.	Teenage boys are more likely than girls to be low achievers.	neigen	0	0
Ich möchte gerne „Nata de coco“ essen.	I'd like to eat Nata de coco.	coco	0	0
Warum ist der Mond, wenn er auf- oder untergeht, größer, als wenn er hoch am Himmel steht?	Why is the Moon larger when it rises and sets, than when it is high in the sky?	untergeht	0	0
Die Bäume blühen, und die Blumen blühen auch.	The trees are blooming and the flowers are blooming as well.	blühen	0	0
Die Atmosphäre des Mars besteht zu 95 % aus Kohlendioxid. Aufgrund des schwachen Gravitations- und Magnetfeldes wird die dünne, schwache Atmosphäre jedoch von Sonnenwinden weggetragen.	The Martian atmosphere is composed of over 95% carbon dioxide. Solar winds carry the thin, weak atmosphere away because Mars has a weak gravitational and magnetic field.	dünne	0	0
Die Kirche wurde vor hunderten von Jahren erbaut.	The church was built hundreds of years ago.	hunderten	0	0
Das Pantheon ist Roms besterhaltenes antike Bauwerk.	The Pantheon is Rome's best-preserved ancient monument.	antike	0	0
Verfasse einen Absatz, worin du mit Adjektiven jemandes Äußeres beschreibst.	Write a paragraph using adjectives to describe a person's appearance.	jemandes	0	0
"Um sicher zu gehen, dass ich nichts falsch mache, habe ich es mir zur Regel gemacht, nur Autoren zu zitieren, die ich vor mindestens siebzig Jahren selbst getötet habe", sagte der greise Jack the Reader.	"To be sure not to make a mistake, I've made it a rule to cite only authors whom I killed myself at least seventy years ago," the aged Jack the Reader said.	zitieren	0	0
Was verursachte das Hochwasser?	What caused the floods?	verursachte	0	0
Warum mussten Sie mich vor den anderen blamieren?	Why did you have to embarrass me in front of the others?	blamieren	0	0
Tom glaubt, dass die Mondlandungen bloß inszeniert waren.	Tom believes that the moon landings were faked.	inszeniert	0	0
Ich habe Ihnen etwas vorenthalten.	I've been keeping something from you.	vorenthalten	0	0
Entweder bist du’s, oder du bist es nicht. Was von beidem ist der Fall?	You either are or you aren't. Which is it?	beidem	0	0
Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.	außergewöhnliches	0	0
Alle beteiligten sich enthusiastisch an der Arbeit.	Everyone took part in the work with gusto.	beteiligten	0	0
Ich werde circa einen Monat in Boston sein.	I'll be in Boston about a month or so.	circa	0	0
In einer stillen Stunde, wenn die Welt mit ihrer Eile und Lärm uns uns selbst und dem Universum überlässt, fangen wir an uns zu fragen: „Warum?“ und „Wie?“, und dann philosophieren wir fast unbewusst.	In a quiet hour, when the world with its rush and din leaves us to ourselves and the universe, we begin to ask ourselves "Why" and "How," and then almost unconsciously we philosophise.	überlässt	0	0
Ich denke, daß unsere Erfahrungslosigkeit uns geschadet hat.	I think that our inexperience hurt us.	geschadet	0	0
Hast du das obere oder das untere Bett?	Have you got the top or bottom bunk?	obere	0	0
Die Spitze des Messers ist spitz.	The tip of the knife is sharp.	spitz	0	0
Sag mir, warum er abwesend war.	Tell me why he was absent.	abwesend	0	0
An allen Ecken und Enden haben die Menschen die Wahrheit gesucht, und irgendwo dazwischen haben die Leute die Wahrheit zerquetscht.	The people sought truth in every nook and cranny, and it was there between them that the truth was crushed.	zerquetscht	0	0
Die Geschichte wurde vom Vater auf den Sohn weitergegeben.	The story was handed down from father to son.	weitergegeben	0	0
Picasso malte weiterhin Bilder, bis er 91 Jahre alt war.	Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.	malte	0	0
Tom war zu schüchtern, um sich an den Spielen der anderen Jungen zu beteiligen.	Tom was too shy to take part in games with the other boys.	beteiligen	0	0
Haben sie einen mexikanischen Reisepass?	Do they have Mexican passport?	mexikanischen	0	0
Haben Sie Toms Eltern benachrichtigt?	Did you notify Tom's parents?	benachrichtigt	0	0
Das ist sehr beunruhigend.	It's very alarming.	beunruhigend	0	0
Das ist der Grund dafür, dass Tatoeba mehrsprachig ist. Aber nicht auf eine Weise, in der einfach jeweils zwei Sprachen ein Sprachpaar bilden und einige Sprachpaare vernachlässigt werden.	This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	vernachlässigt	0	0
Schanghai ist eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt.	Shanghai is the fastest-growing city in the world.	schnellsten	0	0
John hat ein feines Gespür für die Kunst.	John has a fine sense of art.	feines	0	0
Ich erhalte eine Bestellung.	I'm receiving an order.	erhalte	0	0
Wenn du in Narita landest, wird es bereits dunkel sein.	By the time you land at Narita, it will be dark.	landest	0	0
Deine kleine Schwester blickt zu dir auf, Tom.	Your little sister looks up to you, Tom.	blickt	0	0
Ich knete den Teig.	I am kneading the dough.	knete	0	0
Buddhisten sind nicht so gegen den wissenschaftlichen Fortschritt wie manche Christen in ihrer Abwehrhaltung.	Buddhists are not so anti-science as some Christians defensively are.	wissenschaftlichen	0	0
Es war ein weiteres leeres Versprechen.	It was another hollow promise.	leeres	0	0
Gewohnheit ist demnach die große Richtschnur im menschlichen Leben.	Custom, then, is the great guide of human life.	demnach	0	0
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder hinkommen!	Put this medicine where children can't get it.	hinkommen	0	0
Er gab zu, leichtsinnig gewesen zu sein.	He admitted he'd been careless.	leichtsinnig	0	0
Tom hat dreckiges Zeug an.	Tom is wearing dirty clothes.	dreckiges	0	0
Kennt ihr zufälligerweise Tom?	Do you happen to know Tom?	zufälligerweise	0	0
Ich verpasste den Schulbus.	I missed the school bus.	verpasste	0	0
Ich befinde mich auf streng geheimer Mission.	I'm on a top secret mission.	geheimer	0	0
Wir sehnen uns nach Frieden.	We long for peace.	sehnen	0	0
„Er hat sich bei ihr entschuldigt und ihr jede Menge Honig um den Bart geschmiert, wie sie doch das Beste seit geschnittenem Brot sei.“ – „Was hat sie darauf erwidert?“ – „Sie hat ein V gemacht und ist weggegangen. Morgen sind die wieder die dicksten Freunde.“	"He apologised to her and came out with a load of flannel about how she was the best thing since sliced bread." "What did she say to that?" "She flicked a V at him and walked off. They'll be friends again tomorrow, though."	geschmiert	0	0
Ein paar mutige Fahrgäste fingen den Taschendieb und übergaben ihn der Polizei.	Some brave passengers caught the pickpocket and turned him over to the police.	mutige	0	0
Sie ist wählerisch, was Essen betrifft.	She is particular about food.	wählerisch	0	0
Tom hat beschleunigt.	Tom accelerated.	beschleunigt	0	0
Wie ich sehe, hast du deine Gitarre dabei. Willst du uns etwas vorspielen?	I see you have your guitar with you. Are you planning on playing something for us?	vorspielen	0	0
Ich bin eine verwunschene Prinzessin, und dem Manne, welcher mich von dem Zauberbann erlöst, hat mein Vater den dritten Teil seines Königreichs verheißen, solange er am Leben sei, das ganze aber nach seinem Tod, und er soll mich auch zur Fraue haben.	I am an enchanted Princess, and my father has promised that the man who releases me from the spell shall have the third of his kingdom while he is alive, and the whole of it after he is dead, and marry me as well.	erlöst	0	0
Er schaute flüchtig in die Zeitung, bevor er ins Bett ging.	He glanced over the newspaper before turning in.	flüchtig	0	0
Ich möchte das Haus renovieren.	I'd like to renovate the house.	renovieren	0	0
Der Schwachpunkt des Buches ist die mangelnde Glaubwürdigkeit der Empfehlung zur Ehelosigkeit seitens eines verheirateten Autors.	The lack of credibility of a married writer’s recommendation to remain unmarried is the weak point of the book.	verheirateten	0	0
Ich kann mich auf viele Erfahrungen stützen.	I am very experienced.	stützen	0	0
Tom kann nachweisen, dass er seine Schulden bezahlt hat.	Tom can prove that he's paid his debt.	nachweisen	0	0
Warum ruinierst du mein Leben?	Why are you ruining my life?	ruinierst	0	0
Unser einziger Zeuge weigert sich auszusagen.	Our only witness is refusing to testify.	auszusagen	0	0
Als Wissenschaftlerin versuche ich, objektiv zu sein.	As a scientist, I try to be objective.	objektiv	0	0
Der Orkan hat nunmehr 200 Todesopfer gefordert.	The death toll from the hurricane climbed to 200.	gefordert	0	0
Mir war nicht nach Feiern zumute.	I didn't feel like celebrating.	zumute	0	0
Mein Mann ist mit einer Jüngeren durchgebrannt.	My husband ran off with someone younger.	durchgebrannt	0	0
Wie lange planst du hier zu bleiben?	How long do you plan to stay here?	planst	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	abfeuern	0	0
Seit das metrische System der Welt erstmals vorgestellt wurde, sind mehr als zweihundert Jahre vergangen.	More than two hundred years have passed since the metric system was first presented to the world.	erstmals	0	0
Ich konnte nur seufzen, als ich die Nachricht hörte.	I could not but sigh when I heard the news.	seufzen	0	0
Tom würde es dir nicht verübeln.	Tom wouldn't blame you.	verübeln	0	0
Schöne Menschen sind erfolgreicher.	Beautiful people are more successful.	erfolgreicher	0	0
Ich kenne ihn irgendwoher.	I know him from somewhere.	irgendwoher	0	0
Tom murmelt.	Tom is muttering.	murmelt	0	0
Ich hinterlasse meine Nummer für den Fall, dass Sie mich anrufen wollen.	I'll leave my number in case you want to call me.	hinterlasse	0	0
Australien soll ein wundervolles Land sein.	They say Australia is a wonderful country.	wundervolles	0	0
Tom hat einen wichtigen Ball abgefangen, als seine Mannschaft die Eins-zu-Null-Führung verteidigte.	Tom made an important interception as his team defended their one-nil lead.	abgefangen	0	0
Während einer Videosequenz kann man nicht auf das Menü zugreifen.	You can't open the menu while you're in a cutscene.	zugreifen	0	0
Kennen Sie irgendwelche griechischen Mythen?	Do you know any Greek myths?	griechischen	0	0
Die Mongolen fielen 1258 in Bagdad ein und zerstörten das Abbasiden-Kalifat.	The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	zerstörten	0	0
Spinnenmännchen haben längere Beine als Weibchen.	Male spiders have longer legs than female spiders.	längere	0	0
Ich reiste via Amerika nach Europa.	I went to Europe by way of America.	via	0	0
Wir sahen etwas in der Ferne und glaubten, es handle sich um ein Piratenschiff.	We saw something in the distance we thought was a pirate ship.	handle	0	0
Lassen Sie uns das morgen bereden! Mir brummt der Schädel.	Let’s discuss it tomorrow, my head is banging.	brummt	0	0
Seit ich in diese Schule eingetreten bin, muss ich wöchentliche Berichte schreiben, gerade so wie es die japanischen Schüler machen.	Since I've entered that school, I have to write weekly reports just like Japanese students do.	eingetreten	0	0
Dies ist eine für die Zukunft unseres Landes wesentliche Entscheidung.	This is a vital decision for the future of our country.	wesentliche	0	0
Die Karten werden gründlich gemischt und dann ausgeteilt.	The cards were given a good shuffle before being dealt.	gemischt	0	0
Man hofft, die Lebensmittelproduktion durch den Anbau neuer Reissorten steigern zu können.	They hope to increase food production by growing new varieties of rice.	steigern	0	0
Tom und Maria heirateten.	Tom and Mary got married.	heirateten	0	0
Es ist eine milde Nacht.	It's a mild night.	milde	0	0
Er hat haufenweise Geld auf der Bank liegen.	He has plenty of money in the bank.	haufenweise	0	0
Du hättest Tom eine scheppern sollen.	You should've slapped Tom.	scheppern	0	0
Die Menschen neigen zu der Annahme, dass es Hunden sehr wichtig sei, wie es einem gehe. Wir wollten nun herausfinden, ob sich das wissenschaftlich würde belegen lassen.	People tend to think that dogs really care about their emotions, but we were interested in seeing if there was any scientific evidence to back that up.	wissenschaftlich	0	0
Tom und Johannes sind beide fähige Alchimisten. Tom erweist sich häufig als der Geschicktere; zu Laborexplosionen kommt es jedoch bei beiden.	Tom and John are both competent alchemists. Tom often shows himself to be the more skillful, but both experience explosions in the lab.	erweist	0	0
Die Wirtschaft des Landes ist zusammengebrochen.	The country's economy collapsed.	zusammengebrochen	0	0
„‚Tom wohnt nur eine Stunde weit weg‘ – das hat Maria heute in der Schule gesagt. Was bedeutet das, Mama?“ – Mama bedachte sich kurz. „Nun,“ leitete sie dann wie immer ihre Antwort ein, „man kann eine Entfernung in einer Einheit der Zeit angeben, wenn man vorher eine Geschwindigkeit als Umrechnungskonstante festgelegt hat. Dies könnte die Durchschnittsgeschindigkeit eines Fußgängers, eines Fahrrads oder eines Autos sein. Ohne Kontext ist die natürlichste Wahl aber die Vakuumlichtgeschwindigkeit. Demzufolge –“, Mama rechnete, Johannes schrieb unterdessen alles auf einem Block mit, „lebt Tom etwa eine Milliarde Kilometer weit entfernt, möglicherweise auf einem Asteroiden in der Nähe des Saturn.“	"'Tom lives only an hour away,' that's what Mary said at school today. What does that mean, Mum?" Mum thought for a moment. "Well," she began, as she usually began her answers, "a distance can be expressed as a unit of time when you've established a constant rate of speed – it might be the average speed of a pedestrian, a bicycle or a car. But without knowing the context, the most natural choice would be the speed of light in vacuum, according to which–" Mum did the mental arithmetic, Johnny meanwhile scribbling everything down on a notepad, "Tom lives about a billion kilometres away, possibly on an asteroid somewhere near Saturn."	leitete	0	0
Seine Beförderung war längst überfällig.	His promotion was long overdue.	überfällig	0	0
Haben Sie schon Arbeitslosenunterstützung beantragt?	Have you already applied for unemployment benefits?	beantragt	0	0
Bist du französischer Muttersprachler?	Are you a native French speaker?	französischer	0	0
Haben Sie Bier von lokalen Kleinbrauereien?	Do you have any beers from local microbreweries?	lokalen	0	0
Der Geschäftsführer berief eine dringende Personalversammlung ein.	The manager called an urgent staff meeting.	dringende	0	0
Er empfand genauso wie ich.	He felt the same way as I did.	empfand	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	I was curious to know why people had been staring at me.	angestarrt	0	0
Sobald die oben genannten Probleme behoben sind, darf der Bau fortgesetzt werden.	Once the aforesaid issues have been rectified, construction may continue.	genannten	0	0
In meiner Welt ist jeder ein Pony, und sie alle essen Regenbögen und kacken Schmetterlinge.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	kacken	0	0
Sei ein bisschen gnädiger!	Be a little kinder!	gnädiger	0	0
Möge das Glück Ihnen hold sein!	May fortune smile upon you.	hold	0	0
Tom hat versucht, mich zu erwürgen.	Tom tried to strangle me.	erwürgen	0	0
Beide weinten, nachdem sie die tragische Nachricht hörten.	They both cried after hearing the tragic news.	tragische	0	0
Mein rechter Arm ist stärker.	My right arm is stronger.	rechter	0	0
Tom wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	Tom was rushed to hospital.	schnellstens	0	0
Tom wird zurechtkommen.	Tom'll manage.	zurechtkommen	0	0
Bitte kontrolliere, wann er zurück kommt.	Please check on when he will return.	kontrolliere	0	0
"Ich werde mein Bestes tun", bedeutet oft, "ich werde nichts veranlassen".	"I'll do my best" often means "I'll initiate nothing".	veranlassen	0	0
Ob ich kann, werde ich meinen Friseur fragen, wenn ich am Mittwoch hingehe.	I'm going to ask my hairdresser when I go on Wednesday if I can.	hingehe	0	0
Debussys „Vorspiel zum Nachmittag eines Faunes“ und das Gedicht, auf dem es basiert, fühlen sich beide träumerisch, himmlisch, aber nichtsdestotrotz leidenschaftlich an.	Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	himmlisch	0	0
Es ist normal, dass die Wunde juckt, was bedeutet, dass es verheilt.	It's normal for the wound to itch. It means that it's healing.	verheilt	0	0
Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	I think that Japan is a very safe country.	sicheres	0	0
Seit vielen Jahren klagt Tom ständig über seine traurige Kindheit, doch es gibt viele Menschen, die ebenfalls in der Kindheit misshandelt wurden und dennoch nicht wie Tom geworden sind.	For many years, Tom has been constantly complaining about his traumatic childhood, but there are many people who were similarly abused in their childhood who did not end up like Tom.	misshandelt	0	0
Kannst du mich eine Nacht bei dir unterbringen?	Can you put me up with you for a night?	unterbringen	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	All talking had ceased. Everyone without exception was staring at the last piece of chocolate on the plate. Although everyone wanted it, no one dared take it, lest they be judged impolite. At last the tension became unbearable, and Tom leant forward with a sigh. "We'll just put it out of its misery, then," he said, popping it in his mouth.	erlösen	0	0
Er ist vor ein paar Tagen von hier abgereist.	He left here a few days ago.	abgereist	0	0
Du hast uns heute nacht schon wieder aufgeweckt.	You woke us up again last night.	aufgeweckt	0	0
Wir haben den ganzen Tag damit verbracht, die Höhle zu erkunden.	We spent all day exploring the cave.	erkunden	0	0
Seid ihr verwundbar?	Are you vulnerable?	verwundbar	0	0
Du solltest auf gar keinen Fall jemandem Schaden zufügen.	You should not inflict any injury on others on any account.	zufügen	0	0
Ich glaube Tom wäre länger geblieben wenn er gekonnt hätte.	I think that Tom would've stayed longer if he could've.	gekonnt	0	0
Der Tempel wurde vor eintausendzweihundert Jahren erbaut.	The temple was built 1,200 years ago.	erbaut	0	0
Ihr sagtet doch, ihr seiet froh, das getan zu haben.	I thought that you said you were glad you did that.	sagtet	0	0
Toms Witze sind beleidigend.	Tom's jokes are offensive.	beleidigend	0	0
Tom ist lässig und vergnügt.	Tom is easy-going and fun.	vergnügt	0	0
Ich bin völlig abgebrannt.	I'm totally skint.	abgebrannt	0	0
Tom half Maria, den Staub von den Möbeln zu wischen.	Tom helped Mary dust the furniture.	wischen	0	0
In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	Moral and physical development are remarkable in the youth.	geistige	0	0
Habt ihr euch geeinigt?	Did you reach an agreement?	geeinigt	0	0
Ich hoffe, dass ich dir genug Geld gegeben habe, dass du dir alles kaufen konntest, was du brauchtest.	I hope that I gave you enough money to buy everything you needed.	brauchtest	0	0
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.	We hope your stay was enjoyable.	angenehmen	0	0
Sie waren beladen wie Packesel.	They were weighed down like packhorses.	beladen	0	0
Auch die besten Schriftsteller können Quark abliefern.	Even the best authors can be mediocre.	abliefern	0	0
Tom hat sich keine Hilfe von Mary erhofft.	Tom didn't expect any help from Mary.	erhofft	0	0
Wann wird das Leben aus meinem sterblichen Leibe fahren?	When will life leave my mortal body?	sterblichen	0	0
Ich ignoriere Sie nicht.	I'm not ignoring you.	ignoriere	0	0
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich verblüffend.	The artistic beauty of the garden is truly amazing.	verblüffend	0	0
Gestern erlaubte er Johann einzutreten.	He allowed John to enter yesterday.	erlaubte	0	0
Thomas braucht sofort ärztliche Hilfe.	Tom is in need of medical attention right away.	ärztliche	0	0
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!	Notice how the player uses his elbows.	einsetzt	0	0
Ich rufe morgen Tom an und kläre die Details.	I'll call Tom tomorrow and work out the details.	kläre	0	0
Ich bin entschlossen, diesen Plan auszuführen.	I am determined to carry out this plan.	auszuführen	0	0
Der Doktor hat ihm Morphin verabreicht.	The doctor gave him morphine.	verabreicht	0	0
Makemake wurde 2005 entdeckt und 2008 formal von der Internationalen Astronomischen Union als Zwergplanet anerkannt.	Makemake was first discovered in 2005. It was formally recognized as a dwarf planet in 2008 by the International Astronomical Union.	anerkannt	0	0
Alles in allem werden Sie zwölf Stunden pro Woche für Ihr Training aufbringen müssen.	To put it all together, you will have to dedicate twelve hours per week to your training.	aufbringen	0	0
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	I do not like people staring at me.	anstarren	0	0
Meine Eltern sind katholisch.	My parents are Catholic.	katholisch	0	0
Sie haben gesagt, sie würden unserer Band beitreten wollen.	They said they want to join our band.	beitreten	0	0
Wie ekel, schal und flach und unersprießlich scheint mir das ganze Treiben dieser Welt!	How weary, stale, flat, and unprofitable seem to me all the uses of this world.	ekel	0	0
Ich möchte sowohl physisch als auch psychisch stärker werden.	I want to become both physically and mentally stronger.	physisch	0	0
Hat sich jemand gewundert?	Was anyone surprised?	gewundert	0	0
Ich kann euch nach Australien zurückschicken lassen.	I can have you sent back to Australia.	zurückschicken	0	0
Durch die Vermessung der Gravitations- und Magnetfelder von Jupiter wird Juno die innere Struktur des Planeten enthüllen und die Masse des Kerns bestimmen.	By mapping Jupiter's gravitational and magnetic fields, Juno will reveal the planet's interior structure and measure the mass of the core.	enthüllen	0	0
Ich werde nicht die andere Wange auch noch hinhalten.	I'm not going to turn the other cheek.	hinhalten	0	0
Es war ein sehr unglückliches, trauriges Geschehen.	It was a very unfortunate, tragic event.	trauriges	0	0
Wo hat sie diesen orangen Schal her?	Where did she get that orange scarf?	orangen	0	0
Ich werde mich heute um ein Visum bewerben.	I am going to apply for a visa today.	bewerben	0	0
Der Parthenon ist ein Tempel, der der Athene geweiht ist.	The Parthenon is a temple dedicated to Athena.	geweiht	0	0
Peter hatte von kindischen Mädchen genug und wollte eine wahrhaft reife Frau kennenlernen.	Peter was fed up with childish girls and wanted to meet a really mature woman.	wahrhaft	0	0
Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	Friends, Romans, countrymen, lend me your ears; I come to bury Caesar, not to praise him.	preisen	0	0
Der AStA betreibt eine Kneipe auf dem Campus.	The students' union runs a bar on campus.	betreibt	0	0
Diese Pfefferoni sind höllisch scharf.	This pepperoni is spicy as hell.	höllisch	0	0
Ziri nahm einen Zettel heraus und wollte ihn Rima überreichen.	Ziri took out a note and was about to hand it to Rima.	überreichen	0	0
Nicht das Glas fallenlassen!	Don't drop that glass.	fallenlassen	0	0
Samis Tod ist ein medizinisches Rätsel.	Sami's death is a medical mystery.	medizinisches	0	0
Ich verteidige Tom nicht.	I'm not defending Tom.	verteidige	0	0
Musik ist die Mittlerin zwischen dem geistigen und dem sinnlichen Leben.	Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	geistigen	0	0
Meine Ohren sind oft entzündet.	I often have ear infections.	entzündet	0	0
Tom wurde von seinem Chef angeschrien.	Tom's boss yelled at him.	angeschrien	0	0
William hatte schon lange kein sauberer Wasser mehr gehabt.	William hasn't had clean water in a long time.	sauberer	0	0
Wir verachten sie.	We despise her.	verachten	0	0
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	passenden	0	0
Dies ist kleiner als jenes.	This is smaller than that.	jenes	0	0
Die Geschwindigkeit, mit der dieser Gletscher schrumpft, ist fürwahr schockierend.	The speed that this glacier has been shrinking is really shocking.	schockierend	0	0
Eine plötzliche Welle der Übelkeit überkam ihn.	A sudden wave of nausea overpowered him.	plötzliche	0	0
Tief ein- und ausatmen!	Breathe in and out deeply.	ausatmen	0	0
Tom hat Maria ein Gedicht vorgelesen.	Tom read a poem to Mary.	vorgelesen	0	0
Wird sich die Algerische Wirtschaftslage bessern?	Will Algeria's economy improve?	bessern	0	0
Wolfgang Amadeus Mozart war ein unglaubliches Wunderkind, das schon im Alter von drei Jahren begann, Cembalo zu spielen, und seinen ersten öffentlichen Auftritt mit fünf Jahren hatte.	Wolfgang Amadeus Mozart was an amazing child prodigy who started playing the harpsichord at the age of three and who gave his first public performance at the age of five.	unglaubliches	0	0
Ich musste meinen sterbenden Hamster schnell zum Tierarzt fahren.	I had to quickly take my dying hamster to the vet.	sterbenden	0	0
Ich mag überhaupt nicht, wie sich Oliven im Mund anfühlen.	I can't stand the texture of olives.	anfühlen	0	0
Tom ist leicht zu durchschauen.	Tom is easy to see through.	durchschauen	0	0
Maria hat gesagt, daß es ihr lieber wäre, wenn Sie das nicht hier täten.	Mary said she'd prefer that you not do that here.	täten	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort mit einem Kreis.	Please circle the right answer.	markieren	0	0
Ziri verfügt im verborgenen über eine einzigartige übermenschliche Fähigkeit.	Ziri secretly possesses a unique superpower.	verborgenen	0	0
In vielen Szenen des Romans offenbart sich ein sanfter Humor.	A gentle humour is on display in many of the novel's scenes.	offenbart	0	0
„Wie lustig!“ sagte die alte Frau, als sie ihm seinen Wunsch gewährte und für immer verschwand. „So lautete auch dein erster Wunsch.“	"Funny," said the old woman as she granted his wish and disappeared forever. "That was your first wish."	lautete	0	0
Ich bin fast vierzig und immer noch nicht verheiratet.	I am nearly forty and still not married.	vierzig	0	0
Das ist der dümmste Film, den ich je gesehen habe.	This is the stupidest movie I've ever seen.	dümmste	0	0
Ein Mädchen stand, etwas abseits von den anderen, allein.	One girl stood alone, slightly apart from the rest.	abseits	0	0
Bitte anschnallen!	Fasten your seatbelts.	anschnallen	0	0
„Kannst du einschlafen?“ – Anna, die schon halb eingeschlafen war, antwortete genervt: „Nicht, wenn du mich ständig störst! Jetzt sei leise!“	"Can you get to sleep?" Anna, who had been half asleep, answered angrily. "Not if you keep disturbing me! Now be quiet!"	störst	0	0
Ich bin Jesus, den du verfolgst.	I am Jesus, whom you are persecuting.	verfolgst	0	0
Natascha ist ein russischer Name.	Natasha is a Russian name.	russischer	0	0
Ich verwende nur Rohrzucker.	I only use cane sugar.	verwende	0	0
Die Eheschließung war ein letzter Versuch, die Beziehung zu kitten. Wie vorauszusehen war, schlug er fehl.	Tying the knot was a last-ditch attempt to mend the relationship. Predictably, it failed.	fehl	0	0
Ich will dieses alberne Kleid nicht anziehen!	I don't want to wear this stupid dress!	alberne	0	0
In der Nähe von Wildeshausen in Norddeutschland musste am Montagabend eine Gruppe von ca. 20 Kindern und Jugendlichen medizinisch versorgt werden, nachdem in dem Bus, mit dem diese unterwegs waren, die Klimaanlage ausgefallen war.	Near Wildeshausen, in northern Germany, medics had to attend to a group of about 20 children and teens Monday night after the air conditioning in the bus they were traveling in broke down.	medizinisch	0	0
Es wäre irreführend zu sagen, dass ich die Briten hasse. Ich hasse sie. Aber es wäre korrekter zu sagen, dass ich Menschen hasse. Manche meiner besten Freunde sind Menschen, und ich bin selbst einer, aber ich kann ehrlich sagen, dass Menschen Abschaum sind. Die Menschheit muss sich wirklich mal zusammenreißen.	It would be misleading to say that I hate the British. I do. But it would be more accurate to say that I hate humans. Some of my best friends are humans, and I'm a human myself, but I can honestly say that humans are scum. Humans really need to get their shit together.	zusammenreißen	0	0
Er ist bekloppt.	He's barmy.	bekloppt	0	0
Wer gegen den Pfeiler tritt, der an der Brücke steht, die über den Fluss führt, der durch das Dorf fließt, in dem jener Mann wohnt, der das Halsband besitzt, das magische Kräfte verleiht, die Wunder vollbringen, stirbt.	He, who kicks the pillar that stands on the bridge that leads over the river that flows through the village, in which lives the man, who owns the collar that bestows magical powers that perform miracles, dies.	vollbringen	0	0
Es gibt schlimmere als ihn.	There are worse than him.	schlimmere	0	0
„Stressed“ andersrum gelesen ergibt „Desserts“. Na, denn: Bon appétit!	'Stressed' reads 'desserts' backwards. So: bon appétit!	andersrum	0	0
Wir frieren uns den Arsch ab.	We're freezing our arses off.	frieren	0	0
Tom sagte mir, daß er unverletzt sei.	Tom told me that he was unhurt.	unverletzt	0	0
Gleichungen sind ja der langweilige Teil der Mathematik. Ich versuche, die Dinge in Bezug auf die Geometrie zu sehen.	Equations are just the boring part of mathematics. I attempt to see things in terms of geometry.	langweilige	0	0
Tom stand mitten in der Nacht auf, um sich einen Mitternachtsimbiss zu genehmigen.	Tom got up in the middle of the night for a midnight snack.	genehmigen	0	0
Tom ist ein kluges Kind. Er ist der beste Schüler seiner Klasse.	Tom is a smart child. He's the best student in his class.	kluges	0	0
Die Arktis schmilzt.	The Arctic is melting.	schmilzt	0	0
Ich bin stinksauer auf ihn.	I'm really mad at him.	stinksauer	0	0
„Infolge dieser Pandemie ist es in den meisten Ländern um so nötiger geworden, die psychologische Betreuung zu fördern“, hieß es in der Studie. „Der Belastung durch schwere depressive und Angststörungen gegenüber nichts zu tun kann nicht die Lösung sein“, sagten die Forscher.	“This pandemic has created an increased urgency to strengthen mental health systems in most countries,” the survey said. “Taking no action to address the burden of major depressive disorder and anxiety disorders should not be an option,” the researchers said.	psychologische	0	0
Ich habe gehört, sie sei für schuldig befunden worden.	I heard they found her guilty.	befunden	0	0
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.	He's apt to forget his promise.	neigt	0	0
Die Neue Tokaido-Linie wurde 1964 vollendet.	The New Tokaido Line was completed in 1964.	vollendet	0	0
Ich frage mich, wie Tom es so viele Jahre lang mit Maria ausgehalten hat.	I wonder how Tom put up with Mary for so many years.	ausgehalten	0	0
Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	Such a ridiculous superstition no longer exists.	lächerlichen	0	0
Männer können auch vortäuschen.	Men can also fake it.	vortäuschen	0	0
Warum hetzen Sie Ihre Anhänger auf jemanden mit viel weniger Einfluss als Sie?	Why are you siccing your followers on someone with far less clout than you?	hetzen	0	0
Ich kann nicht vorgeben, etwas zu sein, was ich nicht bin.	I can't pretend to be something I'm not.	vorgeben	0	0
Ihre Eltern trennten sich 1983.	Her parents separated in 1983.	trennten	0	0
Wir wollen nicht, daß ihr sterbt.	We don't want you to die.	sterbt	0	0
Wer die Hitze nicht verträgt, hat in der Küche nichts verloren.	If you can't take the heat, get out of the kitchen.	verträgt	0	0
Sie brauchen nicht unmittelbar fortzugehen.	You don't need to leave right now.	unmittelbar	0	0
Tom hat sich im Gefängnis erhängt.	Tom hanged himself in jail.	erhängt	0	0
Reizender Efeu wallte hinab und verdeckte den Höhleneingang teilweise.	Lovely ivy cascaded down and partially obscured the cave entrance.	hinab	0	0
Stellen Sie keine albernen Fragen!	Don't ask silly questions.	albernen	0	0
Der Geruch war grässlich.	The smell was horrible.	grässlich	0	0
Die Schüler hassen ihn, weil er ihnen Berge von Hausaufgaben aufgibt.	The pupils hate him because he sets them mountains of homework.	aufgibt	0	0
Schau nicht so gekränkt drein!	Don't look so hurt.	gekränkt	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian intends to strictly limit the money he uses.	beabsichtigt	0	0
Hättest du gerne eine kostenlose Probe?	Would you like a sample free of charge?	kostenlose	0	0
Du würdest meine Gründe nicht nachvollziehen können.	You wouldn't understand my reasons.	nachvollziehen	0	0
Hast du gebadet?	Have you had a bath?	gebadet	0	0
Alles Übrige ist einwandfrei.	Everything else is perfect.	einwandfrei	0	0
Tom hat mich zusammengeschlagen.	Tom beat me up.	zusammengeschlagen	0	0
Wir waren einfach nur schlampig.	We were just sloppy.	schlampig	0	0
Maria ist eine attraktive junge Frau.	Mary is an attractive young woman.	attraktive	0	0
Es war nicht Tom, der Maria umbrachte.	Tom wasn't the one who killed Mary.	umbrachte	0	0
Kannst du mir helfen, mein Geld von Tom zurückzubekommen?	Can you help me get my money back from Tom?	zurückzubekommen	0	0
Wann waren Sie das letztemal mit Tom zelten?	When was the last time you and Tom went camping together?	zelten	0	0
Ich behaupte, dass das nicht stimmt.	I suggest that that is not true.	behaupte	0	0
Ich weiß, dass du wichtigere Dinge zu tun hast.	I know that you've got more important things to do.	wichtigere	0	0
Du hast Tom wahrscheinlich verjagt.	You probably scared Tom off.	verjagt	0	0
Du wirst im Höllenfeuer schmoren.	You will burn in hellfire.	schmoren	0	0
Diese Klimaanlage schluckt viel Strom.	This air conditioner uses a lot of electricity.	schluckt	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	schaufeln	0	0
In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	ehrlichen	0	0
Könnt ihr mich auslassen?	Can you skip me?	auslassen	0	0
Es wäre unpassend, das jetzt zu besprechen.	It would be inappropriate to discuss that now.	unpassend	0	0
Auch in China werden in Gräbern aus der Zeit der streitenden Reiche Glas ausgegraben.	In China as well, glass is being excavated out of graves from the Warring States Period.	ausgegraben	0	0
Obwohl es grammatisch an diesem Satz nichts auszusetzen gibt, bezweifele ich, dass ihn jemand so verwenden würde.	Though grammatically there's nothing wrong with this sentence, I doubt if anyone would actually ever use it.	auszusetzen	0	0
Ich bin hier, ich bin queer, gewöhn dich daran.	I'm here, I'm queer, get used to it.	gewöhn	0	0
Ich denke, dass die Zeugen Jehovas, die immer an meine Türe klopfen, keinen Unterschied machen zu den religiösen Fanatikern, die mir deren Glauben versuchen aufzudrängen.	I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	religiösen	0	0
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.	He gave me a bad cold.	angesteckt	0	0
Es ist bedauerlicherweise ein Fehler aufgetreten.	Unfortunately, an error has occurred.	bedauerlicherweise	0	0
Belgien hat Brasilien aus der WM eliminiert.	Belgium eliminated Brazil from the World Cup.	eliminiert	0	0
Du erlaubst es deinen Kindern, schlechte Filme zu sehen.	You authorize your children to watch bad movies.	erlaubst	0	0
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.	The pain has mostly gone away.	größtenteils	0	0
Der Richter hat dem Einspruch stattgegeben.	The judge sustained the objection.	stattgegeben	0	0
Feuer hat ein Gebiet seltenen Heidelands vernichtet.	Fire devastated an area of rare heathland.	seltenen	0	0
Ich kann nicht glauben, dass Tom eingeweiht war.	I can't believe that Tom was in on it.	eingeweiht	0	0
Ich dachte, ich hätte die Tür aufgehen hören.	I thought I heard the door open.	aufgehen	0	0
Dies ist eine Zeit im Jahr, wenn Menschen mit Familie und Freunden zusammenkommen, um Passah zu begehen und Ostern zu feiern.	This is a time of year when people get together with family and friends to observe Passover and to celebrate Easter.	zusammenkommen	0	0
Ist es in Ordnung, wenn ich den Kanal wechsle?	Is it OK if I change the channel?	wechsle	0	0
Tom zufolge soll Maria einen betrunkenen Eindruck gemacht haben.	Tom said Mary looked drunk.	betrunkenen	0	0
Ich denke, Kate ist auch eine schlaue Person.	I think Kate is also a clever person.	schlaue	0	0
Ich streite nicht mit dir.	I'm not arguing with you.	streite	0	0
Sie scheinen nie etwas zustande zu bringen.	You never seem to get anything accomplished.	zustande	0	0
Man kann ihm nichts abschlagen.	You can't deny him anything.	abschlagen	0	0
Es lockt uns in ein falsches Sicherheitsgefühl.	It lulls us into a false sense of security.	lockt	0	0
Vergiß nicht zu spülen, wenn du vom Klo kommst!	Make sure you flush before leaving the bathroom.	spülen	0	0
Dies ist eine Einrichtung für psychisch kranke Straftäter.	This is an institution for the criminally insane.	psychisch	0	0
Laßt uns morgen schwänzen!	Let's ditch school tomorrow.	schwänzen	0	0
Hört auf zu meckern.	Stop complaining.	meckern	0	0
Die Fernsehsendung Hoarders ist eine der Hauptursachen für die sogenannte „armchair psychology“ in den Vereinigten Staaten.	The show Hoarders is one of the primary causes of armchair psychology in America.	sogenannte	0	0
Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	I ate as many hot dogs as I could.	dogs	0	0
Wir haben unverzüglich eine Untersuchung eingeleitet.	We launched an investigation immediately.	eingeleitet	0	0
Kommt ein neues Massensterben? Alles lässt mich befürchten, dass die verdammte Kriegsindustrie mit ihrem finsteren Nukleararsenal dabei ist, das dumme Ziel zu erreichen, das Leben auf der Erde auszulöschen.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	auszulöschen	0	0
Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht, dass sie im Krankenhaus läge.	It never occurred to me that she was sick in the hospital.	läge	0	0
Wie löscht man einen Satz?	How do I delete a sentence?	löscht	0	0
Ich will nur, was mir rechtmäßig zusteht.	All I want is what's rightfully mine.	rechtmäßig	0	0
Die schlechte Ernte verursachte eine massive Lebensmittelknappheit.	The bad harvest caused massive food shortages.	massive	0	0
Ich bat Tom, sich nicht einzumischen.	I asked Tom not to interfere.	einzumischen	0	0
Übersetzungen sind wie Geliebte: die schönen sind niemals treu, und die treuen sind niemals schön.	Translations are like lovers- the beautiful ones are never faithful, and the faithful ones are never beautiful.	treuen	0	0
Hast du vor, am Treffen teilzunehmen?	Are you planning to take part in the meeting?	teilzunehmen	0	0
Glaubst du, ich scher mich drum, was du über mich denkst?	Do you think I care what you think of me?	scher	0	0
Hast du einen Stuhl, der bequemer ist?	Have you got a chair that's more comfortable?	bequemer	0	0
Es ist unglaublich unhöflich und aufdringlich, eine Frau zu fragen, wie alt sie ist.	It is incredibly rude and intrusive to ask a woman how old she is.	aufdringlich	0	0
Du hast mich schon einmal angezogen, aber jetzt finde ich dich abstoßend.	You used to attract me, but now I find you repulsive.	abstoßend	0	0
„Springe über den Graben!“ – „Ich springe, wenn du springst!“	"Jump across the ditch." "I will if you will."	springst	0	0
Der betrunkene Fahrer fuhr mit seinem Wagen geradewegs durch die Wand des Hauses in ein Schlafzimmer.	The drunk driver drove his car straight through the wall of the house and into a bedroom.	betrunkene	0	0
Tom hat mich ins Schwimmbecken geschubst.	Tom pushed me into the pool.	geschubst	0	0
Sprichst du griechisch?	Do you speak Greek?	griechisch	0	0
Ich bin homosexuell.	I'm a homosexual.	homosexuell	0	0
Wenn wir aus ihrer Vergangenheit auf die Zukunft der Erforschung der Ozeane schließen dürfen, dann können wir uns gewiss auf viele aufregende Entdeckungen gefasst machen.	If we are to judge the future of ocean study by its past, we can surely look forward to many exciting discoveries.	aufregende	0	0
Ich bin überhaupt nicht verbittert.	I'm not bitter at all.	verbittert	0	0
Ich spüle eine Gabel ab.	I'm washing up a fork.	spüle	0	0
Ich tanzte durch das Feuer.	I danced in the fire.	tanzte	0	0
Die Lehrerin hat ihn nachsitzen lassen.	The teacher made him stay after school.	nachsitzen	0	0
Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	One of the participants suggested that we should move on to another topic.	übergehen	0	0
Tom verstaute die Bücher, die er selten las, in große Umzugskartons und stellte diese in Zweierstapeln nebeneinander an die Wand.	Tom stored away the books he seldom read in large cardboard boxes which he put in stacks of two against the wall.	nebeneinander	0	0
Monschau ist berühmt für seinen Senf und zahlreiche historische Gebäude.	Monschau is famous for its mustard and its numerous old buildings.	historische	0	0
Maria befand sich in einer moralischen Zwickmühle: Sollte sie der Polizei mitteilen, dass der Mann auf dem Überwachungsbildmaterial des Überfalls wie Tom aussah?	Mary had a moral dilemma: should she tell the police that the man in the CCTV footage of the hold-up, looked like Tom?	moralischen	0	0
Die betrunkenen Matrosen haben die Kneipe verwüstet.	The drunken sailors wrecked havoc inside the bar.	verwüstet	0	0
Sie hat sich bei mir über ihn erkundigt.	She asked me about him.	erkundigt	0	0
Hat er eine Begründung angegeben?	Did he give a reason?	angegeben	0	0
Der Garten wird nicht gepflegt.	The garden is uncared for.	gepflegt	0	0
Er kann werfen, laufen, abfangen, treten: Tom kann alles.	He can throw, he can run, he can block, he can kick; Tom can do it all.	abfangen	0	0
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.	He was weak from the loss of blood.	geschwächt	0	0
Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.	We give here a list of the usual Esperanto-related questions.	betreffen	0	0
Von Schimpansen sind Fälle bekannt, wo sie ihre Halter übel zugerichtet haben.	Chimpanzees have been known to maul their owners.	zugerichtet	0	0
Wenn der Chef sich unsere Ausgaben anguckt, kann es echt heikel werden. Er kann zwischen den Zeilen lesen.	When the boss checks our expenses it can be pretty dicey. He knows how to read between the lines.	heikel	0	0
Niemals wieder betrat sie das Haus.	Never again did she enter the house.	betrat	0	0
„Um die letzte Frage zu beantworten, so besteht eine Möglichkeit darin, daß alle bewußtseinsbegabten Wesen Neurotransmitterbotenstoffe auf ihrer einfachen Reise in der Existenzkrise eines sich gerade einer inneren Einkehr bemühenden allmächtigen Wesens sind.“ – „Die Hypothese finde ich echt gut, und die habe ich auch nie besser formuliert gefunden, als du es hier getan hast.“	"To answer the latter question, one possibility is that all conscious beings are the single journeys of neurotransmitters in the existential crisis of an omnipotent entity attempting introspection." "I really, really like that hypothesis, and I never found it better formulated than how you did it here."	allmächtigen	0	0
Es gibt in der Welt selten ein schöneres Übermaß als in der Dankbarkeit.	There is rarely a more beautiful exaggeration in the world than gratitude.	schöneres	0	0
Maria lag still mit geschlossenen Augen da.	Mary lay still with her eyes closed.	geschlossenen	0	0
Maria hatte Tom um den kleinen Finger gewickelt.	Mary had Tom wrapped around her little finger.	gewickelt	0	0
Meine Gebete wurden erhört.	My prayers were answered.	erhört	0	0
„Ich bin ein kontaktfreudiger Mensch“, fügte sie hinzu. „Es ist sehr frustrierend, zu Hause bleiben zu müssen und sich nicht mit anderen treffen zu können.“	"I'm an outgoing person," she added. "It's really frustrating to have to stay at home and not meet people."	frustrierend	0	0
Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	Our Father, who art in heaven: hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread. Forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us. Don't let us fall into temptation and deliver us from evil.	erlöse	0	0
Der Lehrer forderte Mary auf, ruhig zu sein.	The teacher told Mary to be quiet.	forderte	0	0
Falls du Tom und Maria siehst, vergiß nicht, sie zu fragen, wie es ihren Kindern geht!	If you see Tom and Mary, don't forget to ask them how their children are doing.	vergiß	0	0
Ich bin das sechste Kind.	I'm the sixth child.	sechste	0	0
Gebt mir eure Müden, eure Armen, eure geknechteten Massen, die frei zu atmen begehren.	Give me your tired, your poor, your huddled masses yearning to breathe free.	begehren	0	0
Lokale Medien berichteten, dass President Sambi unter dem planmäßigen Rotationssystem voraussichtlich 2011 die Macht an ein Oberhaupt aus Mohéli abtreten wird.	Local media reported that President Sambi is scheduled to hand over power to a leader from Moheli in 2011 under the regular system of rotation.	abtreten	0	0
Im Norden ist es winters kalt.	In the north, it's cold in winter.	winters	0	0
Tom tröstet Maria.	Tom is consoling Mary.	tröstet	0	0
Ich bemühe mich, nicht zu viel ungesundes Zeug zu essen.	I try to not eat too much junk food.	bemühe	0	0
Eine Übersetzung ist wie eine Frau. Ist sie schön, dann ist sie untreu. Ist sie treu, dann ist sie höchstwahrscheinlich nicht schön.	A translation is like a woman. If beautiful, then unfaithful. If faithful, then probably not beautiful.	untreu	0	0
Wenn du in Rom bist, verhalte dich wie die Römer.	When you are in Rome, act like the Romans.	verhalte	0	0
„Tom will dich an seiner Weisheit teilhaben lassen.“ – „Der kann mir mit seiner Weisheit gestohlen bleiben!“	"Tom wants to share some of his pearls of wisdom with you." "He can keep his pearls of wisdom to himself!"	teilhaben	0	0
Um geliebt zu werden, sei liebenswert!	In order to be loved, be lovable!	liebenswert	0	0
Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.	She will give birth to a child next month.	gebären	0	0
Es wird euch guttun, einmal richtig durchzuschlafen.	A good night's sleep will do you good.	guttun	0	0
Ich diene niemandem.	I serve no one.	diene	0	0
Niemandem darf seine Staatsangehörigkeit willkürlich entzogen noch das Recht versagt werden, seine Staatsangehörigkeit zu wechseln.	No one shall be arbitrarily deprived of his nationality nor denied the right to change his nationality.	entzogen	0	0
Ich habe sie angefleht, nicht dort hinzugehen.	I begged her not to go there.	angefleht	0	0
Die Soldaten nötigten die jungen Männer, sich dem Heere anzuschließen.	The soldiers forced the young men to join the army.	anzuschließen	0	0
Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.	Japan is located in the Northern Hemisphere.	nördlichen	0	0
Tom muss seine Ansprüche tiefer schrauben.	Tom needs to lower his standards.	schrauben	0	0
Ich begreife einfach nicht, wie Kinder ticken.	I just don't understand how children work.	ticken	0	0
Viele Wasser vermögen nicht die Liebe zu löschen, noch Ströme sie zu ertränken.	Many waters cannot quench love, neither can the floods drown it.	ertränken	0	0
Ein schickes Kostüm.	Nice suit.	schickes	0	0
Meine Meinung unterscheidet sich gänzlich von deiner.	My opinion is completely different from yours.	gänzlich	0	0
Das Postamt befindet sich die Straße hinunter. Sie können es nicht verfehlen.	The post office is down the street. You can't miss it.	verfehlen	0	0
Bitte leih mir was zu schreiben.	Give me something to write with.	leih	0	0
Die unerwartete Einladung überraschte mich sehr.	The unexpected invitation came as a great surprise to me.	unerwartete	0	0
Ich möchte dem Rettungsschwimmer danken, der mich geborgen hat!	I want to thank the lifeguard that saved me.	geborgen	0	0
Er wurde zu einem erfolgreichen Rechtsanwalt.	He became a successful lawyer.	erfolgreichen	0	0
Hast du den Hahn krähen gehört?	Did you hear the cock crowing?	krähen	0	0
Tom hatte ganz schön was abgekriegt.	Tom was hurt pretty bad.	abgekriegt	0	0
Freundschaft ist wertvoller denn Gold.	The worth of friendship is greater than gold.	wertvoller	0	0
Habt ihr euch gefürchtet?	Were you scared?	gefürchtet	0	0
Du bist ein verfluchtes Genie!	You're a fucking genius.	verfluchtes	0	0
Er hat heute eine witzige Laune.	He was in a funny mood today.	witzige	0	0
Tom marschiert gerade durch einen Rosenkrieg.	Tom is going through a rough divorce.	marschiert	0	0
Es ergab sich eine heftige Diskussion.	A robust discussion ensued.	heftige	0	0
Der Lastwagen könnte umfallen.	The lorry might tip over.	umfallen	0	0
Er brät ein leckeres Hühnchen.	He's roasting a tasty chicken.	leckeres	0	0
Fußball ist ein aufregendes Spiel.	Football is an exciting game.	aufregendes	0	0
Die Pressekonferenz des berühmten Stars hat die anwesenden Journalisten enttäuscht.	The star's press conference disappointed the journalists present.	anwesenden	0	0
Bitte bedien dich bei den Keksen!	Please help yourself to the cookies.	bedien	0	0
Straßenbahnen werden mit Elektrizität betrieben.	Streetcars run on electricity.	betrieben	0	0
Caligula war ein wahnsinniger Kaiser.	Caligula was a mad emperor.	wahnsinniger	0	0
Ich bestellte Froschnudeln.	I ordered frogs and noodles.	bestellte	0	0
Sei artig, während ich weg bin!	Behave yourself during my absence.	artig	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	So if you ask a friend if they liked the food you prepared for them, and they say it’s “not terrible,” in English, that would mean it’s not so bad. But if a French friend says that it was pas terrible, then you know you better improve your cooking skills.	pas	0	0
Donner zeigt an, dass ein Gewitter bevorsteht.	Thunder indicates that a storm is near.	bevorsteht	0	0
Du solltest dir die Schuhe polieren, bevor du auf die Party gehst.	You should polish your shoes before you go to the party.	polieren	0	0
Sein Gesicht war vor Schreck verzerrt.	His face was disfigured by horror.	verzerrt	0	0
Du darfst auf keinen Fall diesen Schalter anrühren.	On no account must you touch that switch.	anrühren	0	0
Bitte stör mich nicht!	Please don't bother me.	stör	0	0
Sie können die Zwischensequenzen in diesem Spiel nicht überspringen.	You can't skip cutscenes in this game.	überspringen	0	0
Maria war eine kluge Frau, doch stolz auf ihren Adel. Deswegen trug sie stets feine Kleider und kostbare Geschmeide, die selbst einer Königin gut gestanden hätten.	Mary was a smart woman, but proud of her nobility. That's why she always wore fine clothes and costly jewels, that would have suited even a queen.	kostbare	0	0
Das Zeichen X repräsentiert in der Mathematik meist eine unbekannte Größe.	The symbol "x" usually stands for an unknown quantity in mathematics.	repräsentiert	0	0
Am „Silizium-Kreisel“ sind zahlreiche junge IT-Unternehmen ansässig.	Silicon Roundabout is home to a large number of IT start-ups.	zahlreiche	0	0
Tom schafft es nicht. Kannst du für ihn einspringen?	Tom can't make it; can you fill in for him?	einspringen	0	0
Hast du alles verpackt?	Have you been wrapping everything?	verpackt	0	0
Tom behauptet, ein Perpetuum mobile erfunden zu haben.	Tom claims to have invented a perpetual motion machine.	mobile	0	0
Das Gesicht des Feuerwehrmannes war erbittert, als er aus dem brennenden Haus kam.	The fireman's face was grim when he came out of the burning house.	brennenden	0	0
Ich wollte dir keine Furcht einjagen.	I didn't want to scare you.	einjagen	0	0
Möge Gott alle Energien erneuern und unsere Herzen mit Hoffnung für morgen füllen.	May God renew all energies and fill our hearts with hope for tomorrow.	erneuern	0	0
Ich kann es nicht genug betonen.	I can't emphasize it enough.	betonen	0	0
Ich bedaure überhaupt nichts von alldem.	I don't regret any of it.	alldem	0	0
Ich dachte plötzlich an meine verstorbene Mutter.	I suddenly thought of my dead mother.	verstorbene	0	0
Ich füttere meinen Hund einmal täglich.	I feed my dog once a day.	füttere	0	0
Maria sagte, dass sie lieber zu Hause bliebe.	Mary said she'd prefer to stay at home.	bliebe	0	0
Sie versprachen, dass sie uns helfen würden.	They promised that they'd help us.	versprachen	0	0
Die Schülerin hat die Lehrerin übertroffen.	The student has outdone the teacher.	übertroffen	0	0
Als es dämmerte und die Vögel anfingen zu zwitschern, kam Tom endlich zu Hause an.	As day dawned and the birds began to sing, Tom finally arrived home.	anfingen	0	0
Warum verwöhnen Sie ihn?	Why do you spoil him?	verwöhnen	0	0
Durch ADS kann ich sehr viel schwerer effizient arbeiten, wenn dabei andere um mich herum sind.	Because of ADD, I am significantly less efficient at doing my job when I have to work around other people.	effizient	0	0
Tom wollte Maria durch besonders schnelles Fahren auf der Autobahn beeindrucken, aber das klappte nicht.	Tom tried to impress Mary by driving very fast on the Autobahn, but it didn't work.	klappte	0	0
Ich bestätige meine Flugreservierung.	I will confirm my plane reservation.	bestätige	0	0
Es wird kühler, besonders morgens und abends.	It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings.	kühler	0	0
Ich denke, es besteht noch Aussicht, dass Tom hier rechtzeitig eintrifft.	I think there's still a chance Tom will get here on time.	eintrifft	0	0
Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.	All animals are equal, but some animals are more equal than others.	gleicher	0	0
Wer hat das Wochenende eingeführt?	Who invented weekends?	eingeführt	0	0
Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	You risk losing my trust.	riskierst	0	0
Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass es keinen Rauch ohne Feuer gibt.	No one can deny the fact that there is no smoke without fire.	bestreiten	0	0
Die Gäste haben alle Nüsse aufgegessen.	The guests ate all the nuts.	aufgegessen	0	0
Ich fand es armselig.	I thought it was pathetic.	armselig	0	0
Die Stadt lebte wieder auf zu größerer Kraft.	The city revived with greater vigor.	größerer	0	0
Um im Restaurant „Kreta“ noch einen Platz zu bekommen, muss man schon Wochen vorher reservieren lassen.	To get a table at the Crete restaurant, you have to book weeks in advance.	reservieren	0	0
Mark E. Smith war das einzige ständige Mitglied der Musikgruppe „The Fall“.	Mark E Smith was the only permanent member of the band The Fall.	ständige	0	0
Wir sind gerade noch einmal davongekommen.	We dodged a bullet.	davongekommen	0	0
Ich denke, wir werden morgen nicht aushelfen können.	I don't think we'll be able to help out tomorrow.	aushelfen	0	0
Du hast deinen Hut verkehrt herum aufgesetzt.	You've put your hat on backwards.	aufgesetzt	0	0
Ich spare für einen neuen Wagen.	I'm saving up to buy a new car.	spare	0	0
Nun mach mal halblang!	Give me a break.	halblang	0	0
Ich möchte, dass ihr diesen Brief lest.	I want you to read this letter.	lest	0	0
Im selben Alter wollte ich auch vieles über Stoffe erfahren und ich glaubte, dass unterschiedliche Farben sicherlich immer auch unterschiedliche Stoffe repräsentieren würden.	At the same age, I used to wonder about matter, thinking that different colours must have represented different kinds of matter.	repräsentieren	0	0
Er hat versucht, eine offizielle Untersuchung zu behindern.	He has tried to impede an official investigation.	behindern	0	0
Maria hat einen fantastischen Körper.	Mary has a fantastic body.	fantastischen	0	0
Mein Hund hat mir die Hemden zerfetzt.	My dog tore my shirts to shreds.	zerfetzt	0	0
Dieses Buch hat mich echt umgehauen.	This book really blew my mind.	umgehauen	0	0
Wo hat Tom babysitten gelernt?	Where did Tom learn to babysit?	babysitten	0	0
Ihre Taten und Worte sind ehrenhaft.	She is honest in deeds and in words.	ehrenhaft	0	0
Tom traf den Entschluss, dass es nicht nottue, das Medikament einzunehmen, das der Arzt ihm gegeben hatte.	Tom decided that it wasn't necessary to take the medicine the doctor had given him.	einzunehmen	0	0
Wie viele Flüsse in Australien kannst du benennen?	How many rivers in Australia can you name?	benennen	0	0
Sie ist einfach nur bösartig.	She's just evil.	bösartig	0	0
Soll ich Beispiele anführen?	Shall I give some examples?	anführen	0	0
Tränenerstickt erzählte die unglückliche Frau ihre Geschichte.	The unhappy woman, drowned in tears, told her story.	unglückliche	0	0
Dieses Argument ist völliger Unsinn.	This argument is utter nonsense.	völliger	0	0
„Ich erfülle dir drei Wünsche“, sagte der Flaschengeist.	"I'll grant you three wishes," said the genie.	erfülle	0	0
Habt ihr irgendetwas zu essen zubereitet?	Did you prepare anything to eat?	zubereitet	0	0
Die Angeklagte ist nicht vorbestraft.	The defendant has no prior convictions.	vorbestraft	0	0
Mach nicht so ein saures Gesicht!	Don't make such a sour face.	saures	0	0
Er zeichnet ein Bild.	He is drawing a picture.	zeichnet	0	0
Mein herzliches Beileid!	Please accept my sincere condolences.	herzliches	0	0
Ich spürte das Haus beben und lief hinaus auf die Straße.	Feeling the house shake, I ran out into the street.	beben	0	0
Toms linker Ärmel war zerrissen.	Tom's left sleeve was torn.	linker	0	0
Am Ende wurde das stolze Troja genommen.	The proud Trojan city was taken at last.	stolze	0	0
Meine Mutter bevorzugt meinen Bruder. Zum Beispiel hat sie ihm gestern einen zusätzlichen Keks gegeben.	My mom is partial towards my brother. For example, yesterday she gave him an extra cookie.	zusätzlichen	0	0
Tom fing an, sich missachtet zu fühlen.	Tom was beginning to feel ignored.	missachtet	0	0
Die von Gram gebeugte Familie musste über zehn Jahre lang warten, bis der Mörder des Sohnes seiner gerechten Strafe zugeführt wurde.	The grief-stricken family had to wait more than a decade to see their son's killer brought to justice.	gerechten	0	0
Der Blutdruck kann nicht gemessen werden.	The blood pressure can't be determined.	gemessen	0	0
Zwinge Tom, Farbe zu bekennen.	Call Tom's bluff.	bekennen	0	0
Tom und Maria sind verrückt nacheinander.	Tom and Mary are crazy for each other.	nacheinander	0	0
Wir alle lachten.	We all laughed.	lachten	0	0
Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.	A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	erfrischend	0	0
Tom ist leicht launisch und es ist nicht einfach, mit ihm zusammenzuleben.	Tom is inclined to be moody and is not easy to live with.	launisch	0	0
Wenn du die Tür da öffnest, kriegst du sie vielleicht nicht wieder zu.	If you open that door, you might not be able to get it closed again.	öffnest	0	0
Ruf mich an, wenn du dir’s anders überlegst!	Phone me if you change your mind.	überlegst	0	0
Ein freier Markt erfordert keine staatliche Intervention.	A free market requires no government intervention.	staatliche	0	0
Tom hat einen sehr genauen Bericht verfasst.	Tom has written a very thorough report.	verfasst	0	0
Der Stoff war schreiend rot.	The fabric was a loud red.	schreiend	0	0
Er sah ein, dass er nicht mehr weiterarbeiten konnte.	He realised that he could no longer continue to work.	weiterarbeiten	0	0
Er verlief sich in der Stadt.	He got lost in the city.	verlief	0	0
Herr White ist ein vernünftiger Mensch.	Mr. White is a rational man.	vernünftiger	0	0
Wo sollten wir den Abfall entsorgen?	Where should we dispose of the waste?	entsorgen	0	0
Ein Wörterbuch definiert Wörter.	A dictionary defines words.	definiert	0	0
Die Eifersucht ist ein hässliches Ding.	Jealousy is an ugly thing.	hässliches	0	0
Tom zündet die Kerze mit einem Feuerzeug an.	Tom is lighting the candle with a lighter.	zündet	0	0
Der Hund knabbert am Knochen, weil er ihn nicht verschlingen kann.	The dog gnaws the bone because he cannot swallow it.	verschlingen	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	Ungratefulness is always some kind of weakness. I have never seen diligent people who were ungrateful.	undankbar	0	0
Sprachkompetenz ist angeboren, nicht erworben.	Linguistic competence is inborn, not acquired.	erworben	0	0
Das ist der einzige griechische Satz, den ich kenne.	That is the only Greek sentence I know.	griechische	0	0
Beiträge in den sozialen Medien zeigten Bilder und Videos von Zäunen, Mauern und Gärten, wo es von Spinnen, die trockene und höherliegende Bereiche aufsuchten, wimmelte.	Social media posts showed pictures and videos of fences, walls and backyards covered with spiders seeking dry and higher ground.	trockene	0	0
Willst du auf der Rutsche rutschen?	Do you want to go down the slide?	rutschen	0	0
Tom sah Maria mit liebenden Augen an.	Tom gazed at Mary with love in his eyes.	liebenden	0	0
Hast du Tom schon einmal hämmern sehen?	Have you ever seen Tom use a hammer?	hämmern	0	0
Ich habe beschlossen, dass wir nicht abfahren.	I've decided that we won't go.	abfahren	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Whoever thinks: "These days, everyone speaks English" or "The entire world speaks English" without asking what portion of the global population it is that speaks English, and how well they can speak it, is someone who does not want to see the reality in front of their eyes.	realen	0	0
Willst du kuscheln?	Wanna cuddle?	kuscheln	0	0
Ich habe mein Fahrrad nach Hause geschoben.	I pushed my bicycle home.	geschoben	0	0
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.	I didn't know what Tom was planning to do.	vorhatte	0	0
Die ersten Sonnenstrahlen dringen durchs Fenster.	The first rays of sun are coming through the window.	dringen	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	brutale	0	0
Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	The ideals and idols of today's society reveal a significant vision of its intellectual horizon.	offenbaren	0	0
Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	again	0	0
Ärzte entfernten die Kugel.	Doctors removed the bullet.	entfernten	0	0
Hör auf zu schnüffeln.	Stop sniffling.	schnüffeln	0	0
Warum müssen sich Jungs immer so rowdyhaft und machomäßig aufführen?	Why do guys always have to act so tough and macho?	aufführen	0	0
Mein eineiiger Zwillingsbruder ist hässlicher als ich.	My identical twin is uglier than me.	hässlicher	0	0
Sie hat ein gewisses literarisches Talent.	She has some literary talent.	gewisses	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	Learning should not be forced. Learning should be encouraged.	ermutigt	0	0
Man muss sich einfach damit abfinden.	You just have to learn to live with it.	abfinden	0	0
Er hat versucht, mich ins Wasser zu schubsen.	He tried to push me into the water.	schubsen	0	0
Wer einen Hammer schwingt, habe acht auf seine Finger.	When using a hammer, be careful with where you put your fingers.	schwingt	0	0
Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	Rome had several mad emperors.	wahnsinnige	0	0
Habt ihr darauf geachtet, um wieviel Uhr Tom gefahren ist?	Did you notice what time it was that Tom left?	geachtet	0	0
Der Hund ahnt bereits, daß es heute zum Tierarzt geht.	The dog already knows that it's going to the vet today.	ahnt	0	0
Als es dämmerte und die Vögel anfingen zu zwitschern, kam Tom endlich zu Hause an.	As day dawned and the birds began to sing, Tom finally arrived home.	zwitschern	0	0
Den Behörden zufolge könne es Tage, ja Wochen dauern, bis die Stromversorgung ganz wiederhergestellt sei.	Authorities said it could be days, even weeks, before power is fully restored.	wiederhergestellt	0	0
Gut, brecht in Panik aus!	OK, panic!	brecht	0	0
Sie hat mich vor meinen Freunden blamiert.	She embarrassed me in front of my friends.	blamiert	0	0
Am Bauzaun werden wir eine große Reklametafel anbringen.	We'll put up a big advertising hoarding on the building-site fence.	anbringen	0	0
Ich kann Leute, die ihre Kinder anschreien, nicht ausstehen.	I can't stand people who yell at their kids.	anschreien	0	0
Das war zauberhaft.	That was magic.	zauberhaft	0	0
Sein Herz war schwach, und er bedurfte ständiger medizinischer Betreuung.	His heart was weak and he needed constant medical supervision.	medizinischer	0	0
Mike, wackeln Flugzeuge normalerweise immer so?	Mike, do planes usually rock like this?	wackeln	0	0
Ich will Tom Jackson interviewen.	I want to interview Tom Jackson.	interviewen	0	0
Ich möchte die Gerechtigkeit wiederherstellen.	I want to restore justice.	wiederherstellen	0	0
Wasser ist so kostbar wie die Luft.	Water is as precious as air.	kostbar	0	0
Weißt du, woraus diese Schachtel gemacht ist?	Do you know what this box is made of?	woraus	0	0
Ich meine, dass er schwer irrt, indem er auf diesen Posten verzichtet.	I think he's making a serious mistake refusing that post.	verzichtet	0	0
In der Ferne konnten wir es donnern hören.	We could hear thunder in the distance.	donnern	0	0
Wir schmieren uns Brote für unterwegs.	We're making some sandwiches for the journey.	schmieren	0	0
Das einfachste Atom ist das des Wasserstoffs.	The simplest atom is hydrogen.	einfachste	0	0
Es war ein herrlicher Herbstabend.	It was a lovely autumn evening.	herrlicher	0	0
Du darfst diesen herrlichen Film nicht verpassen.	You must not miss seeing this wonderful film.	herrlichen	0	0
Er hat das Geld noch immer nicht überwiesen.	He still hasn't transferred the money.	überwiesen	0	0
Ich hatte schonmal einen Schlaganfall.	I have had a stroke before.	schonmal	0	0
Wenn die Wäsche in der Waschmaschine nicht gleichmäßig verteilt ist, kann das zur Folge haben, dass sie vibriert oder sich von der Stelle bewegt.	When the laundry is not evenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	vibriert	0	0
Tante Emilie wird ihn wegschicken und nie wieder mit ihm sprechen.	Aunt Emily will send him away, and will never speak to him again.	wegschicken	0	0
Sie sind bei der Prüfung durchgefallen.	They failed in the examination.	durchgefallen	0	0
Ich könnte nicht stolzer auf meine Jungs sein.	I couldn't be more proud of my boys.	stolzer	0	0
Warum würdest du das nicht im Vertrag festlegen?	Why wouldn't you stipulate that in the contract?	festlegen	0	0
Ein großer Krieger strahlt Stärke aus. Er muss nicht bis zum Tode kämpfen.	A great warrior radiates strength. He doesn't have to fight to the death.	strahlt	0	0
Wir sind alle verletzlich.	We're all vulnerable.	verletzlich	0	0
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	The authorities are striving in vain to stabilize the currency.	stabilisieren	0	0
Er verließ die mexikanische Hauptstadt und kehrte nach Texas zurück.	He left the Mexican capital to return to Texas.	mexikanische	0	0
Später, als sie fort waren, war keine Menschenseele mehr am Kai zu sehen, die Stadt mir ihren Zypressen schien gänzlich ausgestorben, nur die See toste noch und schlug gegen die Küste.	Later, when they had left, there wasn't a single living soul to be seen on the quay. The town, with its cypress trees, seemed completely deserted; only the sea continued to roar and crash against the shore.	ausgestorben	0	0
Glaubst du an eine allgemeine Abrüstung?	Do you believe in universal disarmament?	allgemeine	0	0
Sie züchten Rinder und Pferde.	They breed cattle and horses.	züchten	0	0
Ich finde, daß das eine sehr altmodische Sicht ist.	I think that that's a very dated view.	altmodische	0	0
Tom vergibt mir.	Tom forgives me.	vergibt	0	0
Wie viele Blumen kannst du in zehn Minuten pflücken?	How many flowers can you pick in ten minutes?	pflücken	0	0
Die Angst vor dem Verlust der Macht verdirbt die Mächtigen.	Fear of losing power corrupts those who wield it.	verdirbt	0	0
Ich möchte nicht, dass ihr weiter darüber nachdenkt.	I don't want you to think about that anymore.	nachdenkt	0	0
Hast du die Polizei verständigt?	Have you contacted the police?	verständigt	0	0
Ich habe vergangene Nacht einen lustigen Traum gehabt.	I had a funny dream last night.	lustigen	0	0
Es ist nur noch eine Wäscheklammer übrig. Mit was willst du die restliche Wäsche aufhängen?	There's only one peg left. What are you going to hang the rest of the washing out with?	restliche	0	0
Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	The future of the hotel looks very promising.	vielversprechend	0	0
Tom hatte Angst, selbst denunziert zu werden, und verriet seinen besten Freund.	Tom, afraid of being denounced himself, informed on his best friend.	verriet	0	0
Trinkst du deinen Whiskey pur, oder soll ich ihn mit Wasser mischen?	Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	pur	0	0
An den Wänden der Dampfsauna ist ein schönes Mosaik in angenehmen Farben. Aufgrund des Dampfes und wegen des gedämpften Lichts kann man das Mosaik nur undeutlich sehen.	On the walls of the steam sauna is a beautiful mosaic in pleasing colours. Because of the steam and the subdued lighting, it can only be seen dimly.	undeutlich	0	0
Von der Hand zum Munde verschüttet mancher die Suppe.	There's many a slip 'twixt cup and lip.	mancher	0	0
Überspringe die langweiligen Kapitel.	Skip the dull chapters.	langweiligen	0	0
Maria sagte, dass ihr meine Idee gefalle.	Mary said she liked my idea.	gefalle	0	0
Maria sagte Tom, sie glaube, dass Johannes friere.	Mary told Tom that she thought John was cold.	friere	0	0
Tom ist stellvertretender Vorsitzender des Berliner Vereins der Bienenzüchter.	Tom is vice-chairman of the Berlin Association of Beekeepers.	stellvertretender	0	0
Die Nachricht erhöhte seine Angst.	The news added to his anxiety.	erhöhte	0	0
Ich muss etwas Schlaf nachholen.	I need to catch up on some sleep.	nachholen	0	0
Wir sind Tom gegenüber viel zu nachsichtig gewesen.	We've been far too lenient with Tom.	nachsichtig	0	0
Ich leihe keinem der Studenten meine Bücher.	I don't lend my books to any of the students.	leihe	0	0
Der Regen verwandelte die Straße in einen Morast.	The rain turned the road into a quagmire.	verwandelte	0	0
Ich habe mich gerade geduscht.	I've just showered.	geduscht	0	0
Du bist sehr tüchtig.	You're very efficient.	tüchtig	0	0
Ich muss meinen Garten immer auf stehende Pfützen kontrollieren, damit keine Stechmücken darin brüten.	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	stehende	0	0
Meine Stille machte Tom nur noch wütender.	My silence made Tom even angrier.	wütender	0	0
Es wurde enthüllt, dass Maria guter Hoffnung war.	It was revealed that Mary was pregnant.	enthüllt	0	0
Je länger ein Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass ihn jemand liest.	The longer a sentence, the lower the probability that anyone will read it.	geringer	0	0
Du kannst sie gegen eine andere eintauschen.	You can exchange it for another one.	eintauschen	0	0
Wenn mein Flieger nicht abstürzt und ich nicht von Organ-Dieben gekidnappt werde, schreibe ich dir Anfang der Woche ein paar Zeilen.	If my plane doesn't crash, and if I do not get kidnapped by organ thieves, I will drop you a line at the beginning of the week.	gekidnappt	0	0
Wir hatten Angst, ihm wehzutun.	We were afraid that we might hurt him.	wehzutun	0	0
Möchten Sie chinesisches Essen?	Do you want Chinese food?	chinesisches	0	0
Ihr würdet Tom und Maria wahrscheinlich nicht einmal wiedererkennen, wenn ihr sie jetzt sähet.	You probably wouldn't even recognize Tom and Mary if you saw them now.	wiedererkennen	0	0
Diese Perlen sind echt, nicht künstlich.	These pearls are genuine, not artificial.	künstlich	0	0
Bitte brich deinen Urlaub ab und komm zurück.	Please cut short your holiday and come back.	brich	0	0
Es fangen an Fragen hinsichtlich deiner Verstrickung in den Skandal aufzutauchen.	Questions have begun to surface about your involvement in the scandal.	hinsichtlich	0	0
Tom hat ein Loch gegraben.	Tom dug a hole.	gegraben	0	0
Du solltest ein paar Wochen untertauchen.	You'd better lie low for a few weeks.	untertauchen	0	0
Ich muss ein neues Faltblatt für den Film entwerfen.	I've got to design a new flier for the film.	entwerfen	0	0
Sagt die Wahrheit, selbst wenn eure Stimme zittert.	Speak the truth, even if your voice shakes.	zittert	0	0
Die Nacht zog herauf.	Night came on.	herauf	0	0
Es wurden Gesetze zur Verringerung des hohen Grades der Verschmutzung in der Region erlassen.	Laws have been passed to reduce the high levels of pollution in the region.	erlassen	0	0
Wie viel kostet das teuerste Auto?	How much is the most expensive car?	teuerste	0	0
Wusstest du, dass faule Eier schwimmen?	Did you know rotten eggs float?	faule	0	0
Auf der Sprachseite konnte er die Auswahl „Lingua franca nova“ nicht finden.	On the language website, he could not find the selection for Lingua Franca Nova.	nova	0	0
Nur ein männlicher, vom Sexualtrieb vernebelter Geist konnte das zu klein geratene, schmalschultrige, breithüftige und kurzbeinige Geschlecht das schöne Geschlecht nennen.	Only a male intellect clouded by the sexual drive could call the stunted, narrow-shouldered, broad-hipped and short-legged sex the fair sex.	männlicher	0	0
Es kommt mir so vor, als wäre die Musik, die mir gefällt, die allerbeste, während alles andere geschmacklos oder schlicht und ergreifend schlecht ist.	I feel like the music I like is the best, and everything else is tasteless or just bad.	geschmacklos	0	0
Tom kopierte alle Daten seiner internen Festplatte auf eine externe.	Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	internen	0	0
Was die Polizei für eine notleidende Katze hielt, stellte sich als ein Mann heraus, der Cuíca übte - eine Trommel, die durch das Reiben eines Stabes, der von innen am Trommelfell befestigt ist, Klang erzeugt.	What police thought was a distressed cat turned out to be a man practicing the cuica, a drum which produces noise by rubbing a stick attached to the drumhead from the inside.	befestigt	0	0
Der Pizzaduft war unwiderstehlich.	The pizza smelled too good to resist.	unwiderstehlich	0	0
Tom ist zu jung, um dort alleine hinzugehen.	Tom is too young to go there alone.	hinzugehen	0	0
Er prüft die Motoren jeden Tag.	He tests engines every day.	prüft	0	0
Es ist wichtig zu verhindern, dass Ihre Läufer von Bauern blockiert werden, die in ihren Positionen fixiert sind.	It is important to prevent your bishops from being blocked by pawns that are fixed in their positions.	fixiert	0	0
Ein betrunkener Autofahrer hat Tom auf dem Gewissen.	Tom was killed by a drunk driver.	betrunkener	0	0
Wir wollen die Kinder nicht verjagen.	We don't want to scare the children away.	verjagen	0	0
Niemand hat je daran gezweifelt, dass Tom siegen würde.	No one ever doubted that Tom would win.	gezweifelt	0	0
Der Satellit hat die Erde zehnmal umkreist.	The satellite made 10 orbits of the earth.	zehnmal	0	0
Ich treibe dich nicht in den Ruin.	I'm not impoverishing you.	treibe	0	0
„Was ist denn heute mit Tom los? Der hätte mir eben fast die Tür an den Kopf geknallt, als ich hinter ihm hindurchgehen wollte.“ – „Der hat eben erfahren, dass Maria an seiner Statt befördert wurde und jetzt seine weisungsbefugte Vorgesetzte ist. Gehe ihm besser aus dem Weg!“	"What's up with Tom today? He almost slammed the door in my face when I came in behind him a minute ago." "He's just found out that Mary was promoted ahead of him and is now his line manager. Best give him a wide berth."	geknallt	0	0
Jene Webseite wirkt ein bisschen zwielichtig, ich würde dort keine Kreditkarteninformation eingeben.	That website seems a bit dodgy, I wouldn't enter your credit card information there.	eingeben	0	0
Du betrügst.	You're cheating.	betrügst	0	0
Ein Viereck mit lauter positiven Abszissen, aber negativen Ordinaten liegt in der kartesischen Koordinatenebene im IV. Quadranten.	A quadrilateral with all positive abscissas but all negative ordinates would fall into quadrant IV of the Cartesian coordinate plane.	positiven	0	0
Man hat den Dieb auf frischer Tat ertappt.	The thief was caught red handed.	ertappt	0	0
Die Züge fahren nachts seltener.	The trains run less frequently at night.	seltener	0	0
Der Oberst ist ein fairer Mann. Er würde nie tun, was du von ihm behauptest.	The colonel is a fair person. He'd never do what you say he did.	fairer	0	0
Auf welches Konto soll ich das Geld überweisen?	Which account should I transfer the money to?	überweisen	0	0
Ich dulde keine Inkompetenz.	I don't tolerate incompetence.	dulde	0	0
Halten Sie diese Informationen für glaubwürdig?	Do you consider this information to be believable?	glaubwürdig	0	0
Meine Jüngste sagt schon, dass sie die Schule und ihre Freunde vermisse. Es zerreißt mir das Herz, das zu hören.	My youngest is already saying she misses school and she misses her friends, and that's heartbreaking to hear.	zerreißt	0	0
Ich hab sie rummachen sehen!	I saw them making out!	rummachen	0	0
Stellenbewerbungen müssen spätestens am nächsten Montag vorliegen.	Job applications must be in by next Monday.	vorliegen	0	0
Seine Lösung war nur eine einstweilige.	His solution was only a temporary one.	einstweilige	0	0
Du hättest deine Spuren verwischen sollen.	You should've covered your tracks.	verwischen	0	0
Mir ist nach Kuchen, aber ich hatte gestern schon welchen, und ich will kein Fett ansetzen, also werde ich es dem kleinen Dämonen in meinem Kopf, der mir das Leben schwer machen will, zuschreiben und ignorieren.	I feel like getting some cake, but I had some already yesterday, and I don't want to put on weight, so I'll just chalk it up to the little demon in my head trying to make life hard for me and ignore it.	ansetzen	0	0
Wie kannst du es wagen, einem Mädchen das anzutun, Tom?	How dare you do that to a girl, Tom?	anzutun	0	0
Robert hätte Martha ganz einfach überwältigen können.	Robert could easily have overpowered Martha.	überwältigen	0	0
Als er reinkam, las ich gerade einen Brief.	I had been reading a letter when he came in.	reinkam	0	0
Ich bedanke mich für das mir ausgesprochene Vertrauen.	I thank you for the trust that you have expressed in me.	bedanke	0	0
Ich nahm gestern einen bezahlten Urlaubstag.	I took a paid day off yesterday.	bezahlten	0	0
Ein Verkehrspolizist regelt mit Hand- und Armzeichen den Verkehr.	A traffic policeman signals directions to drivers by waving his hands and arms.	regelt	0	0
Tom war schon in allen europäischen Hauptstädten.	Tom has already been to all European capital cities.	europäischen	0	0
Die Heimmannschaft versuchte verzweifelt, den Ausgleich zu erzielen, und feuerte einen Schuss nach dem anderen auf das gegnerische Tor ab.	The home team piled on the pressure in their desperate search for an equaliser, peppering the opposition goal with shot after shot.	erzielen	0	0
Ich könnte Sie mit nur einem Schlag umhauen.	I could knock you out with just one punch.	umhauen	0	0
„Ich möchte nichts von dir; ich erbitte nichts von dir; warum können wir nicht Freunde sein?“	"I want nothing from you; I ask nothing of you; why cannot we be friends?"	erbitte	0	0
Wegen des schlechten Wetters wurde jeglicher Gedanke, die Stadt zu besichtigen, fallengelassen.	Because of the bad weather, any thought of sightseeing in the city was abandoned.	jeglicher	0	0
Warum zerstörst du mein Leben?	Why are you ruining my life?	zerstörst	0	0
Die Zwillinge ähneln sich sehr.	The twins are very much alike.	ähneln	0	0
Da du ihm Gefängnis warst, musste ich unsere Kinder allein großziehen.	You were in prison, so I had to raise our children by myself.	großziehen	0	0
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.	It's been raining non-stop for three days.	ununterbrochen	0	0
Nichts befriedigt mich mehr, als den Menschen, den ich liebe, glücklich zu machen.	Nothing satisfies me more than making the person I love happy.	befriedigt	0	0
Tardo und Peo wurden zum Mittagsmahl königlich bewirtet. Von Saranta, ihrem Gastgeber, der der reiche Herrscher dieses Teils des Planeten zu sein schien. Das Essen war köstlich: zarte, daumendicke Steaks mit feiner Weinsauce und einem halben Dutzend exotischer Gemüse dieses Planeten, abgerundet mit einem kühlen Fruchtkompott.	Tardo and Peo were entertained royally at luncheon by Saranta, their host, who appeared to be the wealthy overlord of this portion of the planet. The meal was delicious—tender, inch-thick steaks served with delicate wine sauce and half a dozen of the planet's exotic vegetables, topped off by a cool fruit dessert.	zarte	0	0
Er rechnet nie mit meiner Hilfe.	He never counts on my help.	rechnet	0	0
Er ist um 4 Uhr morgens losgegangen.	He set out at four in the morning.	losgegangen	0	0
Alle haben meine Meinung attackiert.	Everyone attacked my opinion.	attackiert	0	0
Verzweifelte begehen verzweifelte Taten.	Desperate people do desperate things.	verzweifelte	0	0
Die Flagge wurde eingeholt.	The flag was lowered.	eingeholt	0	0
Wir verkauften unser Auto.	We just sold our car.	verkauften	0	0
Wenn Sie eine Sprache meistern wollen, müssen Sie lernen, in dieser Sprache zu denken.	If you want to master a language, you need to learn to think in that language.	meistern	0	0
Das Geburtstagskind ließ sich nicht lumpen und spendierte eine Lokalrunde.	The birthday girl splashed out and bought a round for everyone in the pub.	lumpen	0	0
Dieser Aufsatz hat mir ein Stipendium eingebracht.	That essay got me a scholarship.	eingebracht	0	0
Es ist manchmal eine angemessene Reaktion auf die Wirklichkeit, wahnsinnig zu werden.	It is sometimes an appropriate response to reality to go insane.	angemessene	0	0
Es ist nicht genügend Speicher vorhanden, um diese Software zu installieren.	There is not enough memory to install this software.	installieren	0	0
Tom trägt eine gefälschte Rolex.	Tom wears a fake Rolex.	gefälschte	0	0
Ich habe brave Kinder.	I have good kids.	brave	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	I don't intend to be selfish.	selbstsüchtig	0	0
Wir haben einen fairen Preis dafür bezahlt.	We paid a fair price for it.	fairen	0	0
Ich putze meine Zähne; ich kämme meine Haare.	I brush my teeth; I comb my hair.	putze	0	0
Die Aussicht auf das Meer war traumhaft.	The view of the ocean was wonderful.	traumhaft	0	0
Der Film war ein wenig enttäuschend.	The film was a bit of a let-down.	enttäuschend	0	0
Seid ihr obdachlos?	Are you homeless?	obdachlos	0	0
Die Frage, ob es überhaupt möglich sei, Karamelleis zu halten, wurde 2019 durch ein internationales Forscherteam positiv beantwortet. Sie hatten einen Handschuh aus einer ultrawiderstandsfähigen Wolfram-Molybdän-Legierung hergestellt und schafften es, das Eis für den Bruchteil einer Sekunde zu halten, bevor auch sie der Versuchung erlagen und es komplett aufaßen.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	schafften	0	0
Die Schockwellen etlicher Explosionen waren meilenweit zu spüren.	The shocks of several explosions were felt for miles.	meilenweit	0	0
Wenigstens hast du eine halbwegs sichere Arbeit.	At least you've got a fairly secure job.	halbwegs	0	0
Sei kühn, Europäische Union, oder bleib ein politischer Pygmäe.	Be bold, European Union, or remain a political pygmy.	politischer	0	0
Bacchus hat mehr Menschen ertränkt als Neptun.	Bacchus has drowned more men than Neptune.	ertränkt	0	0
Kannst du uns etwas vorsingen?	Can you sing for us?	vorsingen	0	0
Auf der spanischen Urlaubsinsel Teneriffa werden derzeit Hunderte von Touristen getestet, nachdem bei einem anderen Feriengast, einem Italiener aus der Lombardei, ein positives Ergebnis vorlag.	Hundreds of tourists at a hotel in the Spanish resort of Tenerife are being tested after another vacationer, an Italian from Lombardy, tested positive.	positives	0	0
Hier friert man sich ja den Arsch ab. Mach mal die Fenster zu und die Heizung an!	We're freezing our arses off here. Close the windows and put the heating on!	friert	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	The winning team received a silver trophy as prize.	silbernen	0	0
„Tom, ist alles in Ordnung?“ – „Ja, ich bin nur mal kurz weggetreten.“	"Tom, are you okay?" "Yeah, I just spaced out for a second."	weggetreten	0	0
Tom war insgeheim sehr aufgeregt.	Tom was secretly very excited.	insgeheim	0	0
Sie stahlen Pferde und Rinder.	They stole horses and cattle.	stahlen	0	0
Ich kann die Angelegenheit nicht auf sich beruhen lassen, ohne zu protestieren.	I cannot pass the matter by without making a protest.	protestieren	0	0
Hubble geht es blendend.	Hubble is in excellent health.	blendend	0	0
Yanni ist bi.	Yanni is bi.	bi	0	0
Es wird sich auszahlen.	It's going to pay off.	auszahlen	0	0
Welches ist das mächtigste Gebet der Welt?	What is the most powerful prayer in the world?	mächtigste	0	0
Ich denke, Tom ist verschlagen.	I think that Tom is devious.	verschlagen	0	0
Er hat seine Freundin geschwängert.	He got his girlfriend pregnant.	geschwängert	0	0
Die Flughäfen von Madrid und Barcelona befinden sich – bezogen auf die Passagierzahlen – unter den zehn größten europäischen Flughäfen.	Madrid and Barcelona airports are among the ten largest European airports in terms of passenger numbers.	bezogen	0	0
Ein so teures Buch kann ich nicht kaufen.	I can't buy a book this expensive.	teures	0	0
Tom behandelte mich schlecht.	Tom treated me badly.	behandelte	0	0
Ich freute mich sehr, ihn wiederkehren zu sehen.	I was very glad to see him return.	freute	0	0
Bitte schnallen Sie sich an.	Please fasten your seat belt.	schnallen	0	0
Wir benötigen alle verfügbaren Stühle.	We need all the chairs available.	verfügbaren	0	0
Mein Großvater ist immer noch im Vollbesitz seiner geistigen und körperlichen Kräfte.	My grandfather is still sound in mind and body.	körperlichen	0	0
Maria plante eine Überraschungsgeburtstagsfeier für ihren Mann.	Mary planned a surprise birthday party for her husband.	plante	0	0
Du musst bei der Beurteilung seiner Arbeit seinen Erfahrungsmangel berücksichtigen.	In judging his work, you should make allowances for his lack of experience.	berücksichtigen	0	0
Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	Beer is just liquid bread, right?	gell	0	0
Tom wurde in der Schule oft geärgert.	Tom was bullied a lot in school.	geärgert	0	0
Bitte unterschreibt meine Petition.	Please sign my petition.	unterschreibt	0	0
Ihr seid nicht befugt, dort hineinzugehen.	You are not authorized to enter there.	befugt	0	0
Muss ich den grünen oder den roten Draht durchschneiden?	Should I cut the red wire or the green one?	durchschneiden	0	0
Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	rain	0	0
Das hast du davon, dein Herz an jemanden zu verschenken, der es nicht verdient hat.	That's what you get for giving your heart to someone who never deserved it.	verschenken	0	0
Sie mussten die Jauchegrube ausgraben.	They had to dig up the septic tank.	ausgraben	0	0
Was machst du als erstes, wenn du aufwachst?	What's the first thing you do when you wake up?	aufwachst	0	0
Ich bin für immer entehrt. Das überlebe ich nicht.	I'm disgraced forever. I shall never be able to live this down.	überlebe	0	0
Das bildest du dir wohl ein.	I think you're imagining things.	bildest	0	0
Der Schütze sieht irgendwie wie ein Kentaur aus, der gerade einen Pfeil abschießen will.	Sagittarius kind of looks like a centaur with a bow, ready to shoot an arrow.	abschießen	0	0
Die Prognosen für die globale Wirtschaft verdüstern sich.	Forecasts of the global economic outlook are becoming gloomier.	globale	0	0
Wir müssen uns mal eine neue Büroausstattung zulegen; das Zeug, das wir haben, ist ja überholt.	We ought to buy some new office equipment: the stuff we've got is out of date.	zulegen	0	0
Fakt ist, dass meine Katze scheu ist.	The fact is that my cat is shy.	scheu	0	0
Der Schnee hat Zentralfrankreich einige Probleme beschert.	The snow has brought problems to central France.	beschert	0	0
Ich werde rot, wenn ich mir so ein Benehmen nur vorstelle.	I blush to think of such conduct.	vorstelle	0	0
Er hat alte Häuser renoviert.	He's been renovating old houses.	renoviert	0	0
Er wurde freigesprochen.	He was acquitted.	freigesprochen	0	0
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	Take care of the pence, and the pounds will take care of themselves.	ehrt	0	0
Ich zitiere mich oft selbst. Das würzt meine Unterhaltung.	I often quote myself, it adds spice to the conversation.	zitiere	0	0
Ohne deine Hilfe hätte ich diese Arbeit nicht vollenden können.	If it had not been for your help, I couldn't have completed the work.	vollenden	0	0
Sie haben mir Ihr Foto gesandt.	You sent me your photo.	gesandt	0	0
Die Geschichte ist ein Alptraum, aus dem ich versuche, aufzuwachen.	History is a nightmare from which I am trying to awake.	aufzuwachen	0	0
Bin ich jüdisch?	Am I Jewish?	jüdisch	0	0
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	Phosphorus provides nourishment for cyanobacteria (blue algae) which multiply and release toxins.	vermehren	0	0
Vielleicht schalten sich die Dorfältesten noch ein, um sie miteinander zu versöhnen.	Maybe the village elders will intervene to reconcile them.	versöhnen	0	0
Ich fand sie immer unglaublich bewundernswert.	I've always found her unbelievably adorable.	bewundernswert	0	0
Lichtwellen durchdringen den Raum und verschiedene Materialien.	Light waves travel through space and various kinds of materials.	durchdringen	0	0
Du kannst ein Leben nicht in Geld bewerten.	You can't put a price on a life.	bewerten	0	0
Die Mannschaft hat kein Gegentor kassiert.	The team kept a clean sheet.	kassiert	0	0
Tom ist gesundheitlich angeschlagen.	Tom is in poor health.	angeschlagen	0	0
Sie starrte ihn zornig an.	She glowered at him.	starrte	0	0
Die beiden Firmen vereinten sich zu einem gemeinsamen Unternehmen.	The two companies combined in a joint corporation.	vereinten	0	0
Verhalte dich bitte ruhig, damit du das Kind nicht weckst!	Please keep quiet, so you don't wake the baby up.	weckst	0	0
So ein dickes Buch schaffe ich in einer Woche nicht.	I can't read such a thick book in a week.	dickes	0	0
Kannst du das bitte buchstabieren?	Could you spell that, please?	buchstabieren	0	0
Tanzen sollst du. Tanze in deinen roten Schuhen, bis du bleich und kalt bist, bis dass deine Haut verschrumpelt und du ein Gerippe bist! Tanzen sollst du von Tür zu Tür, und wo stolze, unartige Kinder wohnen, sollst du anklopfen, dass sie dich hören und dich fürchten mögen! Tanzen sollst du, tanzen!	Dance you shall. Dance in your red shoes till you are pale and cold, till your skin shrivels up and you are a skeleton! Dance you shall, from door to door, and where proud and wicked children live you shall knock, so that they may hear you and fear you! Dance you shall, dance—!	anklopfen	0	0
Sie füttert ihren Hund zweimal am Tag.	She feeds her dog twice a day.	füttert	0	0
Das ist sehr schmeichelhaft.	That's very flattering.	schmeichelhaft	0	0
Lassen Sie mich Sie belohnen!	Let me reward you.	belohnen	0	0
Sie werfen wichtige Fragen auf, die zum Nachdenken herausfordern.	You pose thought-provoking and important questions.	herausfordern	0	0
Đoković hatte in diesem Jahr bereits bei den Australian Open, den French Open und in Wimbledon gesiegt und es nun auf eine olympische Goldmedaille abgesehen, aber Zverev machte ihm einen Strich durch die Rechnung.	Earlier this year, Djokovic won the Australian Open, the French Open and Wimbledon, and he was looking to add an Olympic gold medal to his bounty, but Zverev stopped him.	gesiegt	0	0
Noch nie hatte ich so einen merkwürdigen Traum.	Never have I dreamt such a strange dream.	merkwürdigen	0	0
Tom und ich haben an unterschiedlichen Hochschulen studiert.	Tom and I studied at different universities.	unterschiedlichen	0	0
Du jagst mir keine Angst ein.	You don't frighten me.	jagst	0	0
Ich unterbreche dich ja nur ungern, aber es ist schon sehr spät.	I hate to interrupt you, but it's very late.	unterbreche	0	0
Das lässt sich nicht abstreiten.	That can't be denied.	abstreiten	0	0
Hunde spielen gern untereinander.	Dogs like playing with other dogs.	untereinander	0	0
Ich google mich selbst ein- oder zweimal im Monat.	I've been googling myself once or twice a month.	google	0	0
Tom und Maria hatten ein romantisches Abendessen zur Feier ihres einjährigen Zusammenseins.	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.	romantisches	0	0
Ich habe mein Haus um einen Raum erweitert.	I added a room to my house.	erweitert	0	0
Tom hat einen ungewöhnlichen Nachnamen.	Tom has an unusual last name.	ungewöhnlichen	0	0
Das Volk wehrte sich gegen seinen grausamen Herrscher.	The people resisted their cruel ruler.	grausamen	0	0
Bist du Toms ältester Sohn?	Are you Tom's oldest son?	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Delete the comment, please.	entferne	0	0
Das ist nach unseren moralischen Grundsätzen nicht akzeptabel.	It is not acceptable to our moral code.	akzeptabel	0	0
Tom erzählte Maria von seinem unsichtbaren Freund.	Tom told Mary about his imaginary friend.	unsichtbaren	0	0
Der Vampir entführte hübsche Mädchen.	The vampire kidnapped beautiful girls.	entführte	0	0
Tom ist ein sehr direkter Mensch.	Tom is a very straightforward person.	direkter	0	0
Tom wurde vorgeworfen, schlampig gearbeitet zu haben.	Tom was accused of doing sloppy work.	vorgeworfen	0	0
Obwohl er von sich behauptet hat, Französischmuttersprachler zu sein, ist er sich seiner Fähigkeiten anscheinend so unsicher, dass er sich, wenn er mich zugegen weiß, grundsätzlich nicht traut, auch nur einen einzigen Satz zu schreiben.	Although he has said he's a native speaker of French, he feels so insecure about his ability that every time he knows I'm there, he doesn't dare to write a single sentence.	grundsätzlich	0	0
Die kleineren den Jupiter umkreisenden Planeten erinnerten ihn an die Leibwachen, die den König begleiteten, wenn er sich im Freien bewegte, und Kepler nannte sie Satelliten.	The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	kleineren	0	0
Mögen uns die Götter beistehen!	May the Gods help us.	beistehen	0	0
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	verbot	0	0
Es herrschte Totenstille.	There was a dead silence.	herrschte	0	0
Wer hat das Fenster zugemacht?	Who closed the window?	zugemacht	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen intim und taktlos.	Tom doesn't know the difference between familiar and tactless.	intim	0	0
Robert übertreibt gerne mal.	Robert tends to talk big.	übertreibt	0	0
Hör auf zu wimmern.	Stop whimpering.	wimmern	0	0
Tom meinte, ich wirke einsam.	Tom said that he thought I looked lonely.	wirke	0	0
Sie schuften 15 Stunden ohne Unterbrechung.	They've been slaving away for fifteen hours without a break.	schuften	0	0
Grünkohl ist ein gesundes Gemüse.	Kale is a healthy vegetable.	gesundes	0	0
Du bist unfreundlich.	You're unkind.	unfreundlich	0	0
Hör auf mich anzuschauen.	Stop looking at me.	anzuschauen	0	0
Tom verachtet euch.	Tom despises you.	verachtet	0	0
Die Zahnfee hat mir für meinen Zahn zwei Dollar dagelassen. Davon kaufe ich mir Süßigkeiten.	The tooth fairy took my tooth and left me 2 dollars. I'm going to spend it all on candy.	dagelassen	0	0
Es weht ein kalter Nordwind.	A cold north wind is blowing.	kalter	0	0
Ah, hör auf! Das kitzelt!	Oh stop, that tickles!	kitzelt	0	0
Als Windows XP rauskam, war ich drei.	I was three years old when Windows XP was released.	rauskam	0	0
Ich muss niesen.	I have to sneeze.	niesen	0	0
Der siebte Tag der Woche ist Sonntag.	The seventh day of the week is Sunday.	siebte	0	0
Tom und Maria versprachen, mich nie wieder anzulügen.	Tom and Mary promised that they'd never lie to me again.	anzulügen	0	0
Wir sind insgesamt zu viert.	There are four of us in all.	viert	0	0
Christus ist auferstanden von den Toten!	Christ is risen from the dead!	auferstanden	0	0
Das Leben siegt.	Life wins.	siegt	0	0
Selbst wenn du dich mit Tom freiwillig meldest, haben wir noch immer nicht genug Hilfe.	Even if you and Tom volunteer, we still don't have enough help.	meldest	0	0
Er hat ein tiefes Verständnis für die Psychologie des Menschen.	He has a deep insight into human psychology.	tiefes	0	0
Sowohl Tom als auch Maria vertrauten Johannes.	Tom and Mary both trusted John.	vertrauten	0	0
Tom kann sich nicht alle seine Passwörter merken, weswegen er sie, als Telefonnummern getarnt, auf eine Liste schreibt.	Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	getarnt	0	0
Es gelingt Tom immer, Maria ungeachtet ihrer Laune zum Lächeln zu bringen.	No matter what kind of mood Mary's in, Tom can always manage to make her smile.	ungeachtet	0	0
Sie sollten sich die nassen Sachen aus- und trockene anziehen.	You should change out of those wet clothes and put on something dry.	nassen	0	0
Da draußen lauern viele Gefahren.	Many dangers are lurking out there.	lauern	0	0
Verdrückt euch! Hier gibt’s nichts zu glotzen!	Move along! Nothing to see here!	glotzen	0	0
Eure Schule ist toll, da sie euch die Kosten für die Rückfahrkarten erstattet.	Your school is great, since it reimburses you for the return tickets.	erstattet	0	0
Die Wüste Gobi breitet sich beunruhigend schnell aus.	The Gobi Desert is expanding at an alarming rate.	breitet	0	0
Ehrlichkeit ist eine noble Tugend.	Honesty is a noble virtue.	noble	0	0
Maria sagte Tom, dass sie glaube, dass Johannes ein gebrochenes Herz habe.	Mary told Tom that she thought John was heartbroken.	gebrochenes	0	0
Sie vermietet ein Zimmer an einen Studenten.	She rents a room to a student.	vermietet	0	0
Mein Gehirn ist gebraten.	My brain is fried.	gebraten	0	0
Darüber bin ich überglücklich.	I'm delighted about it.	überglücklich	0	0
Der Tag wird kommen, an dem du es realisiert haben wirst.	The day will come when you will realize it.	realisiert	0	0
Komme ich ungelegen?	Am I catching you at a bad time?	ungelegen	0	0
Morgen erlebe ich wieder ein neues Abenteuer.	Tomorrow I will once again experience a new adventure.	erlebe	0	0
Jane ist fett, primitiv und raucht zu viel. Aber Ken findet sie liebenswert und bezaubernd. Darum sagt man auch: Liebe macht blind.	Jane is fat and rude, and smokes too much. However, Ken thinks she's lovely and charming. That's why they say love is blind.	primitiv	0	0
Der Mond. Er ist um 23 Uhr aufgegangen.	That is a present from my sister-in-law.	aufgegangen	0	0
Sie erlebte mehrere Höhepunkte nacheinander.	She orgasmed repeatedly.	erlebte	0	0
Es sieht alles verschwommen aus. Ich glaube, ich brauche eine neue Brille.	Everything looks blurry. I think I need a new pair of glasses.	verschwommen	0	0
Ich habe gehört, dass Tom, bevor er gefasst wurde, jahrelang Rauschgift in die Vereinigten Staaten geschmuggelt haben soll.	I heard that Tom had been smuggling drugs into the United States for years before he got caught.	geschmuggelt	0	0
Die Wahrheit wird sich immer durchsetzen.	Truth will always prevail.	durchsetzen	0	0
Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	Be careful. There is danger lurking in every corner.	lauert	0	0
Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	Every time I hear a horseback rider talk about the love they have for their horse, I say to myself, "But why do you ride it?" It's truly incomprehensible!	reitest	0	0
Die Presse bestätigte die Gerüchte.	The press confirmed the rumors.	bestätigte	0	0
Hör auf zu klagen und gehorche!	Stop complaining and obey!	gehorche	0	0
Eine endlose Nacht ohne Gedanken und ohne Träume erwartete sie.	An endless night without thought and without dreams awaited her.	endlose	0	0
Maria hat eine zauberhafte Stimme und kann selbst die höchsten Töne spielend erreichen.	Mary has a enchanting voice that can reach even the highest notes with ease.	zauberhafte	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	"Is it an illegal taxi?" I ask him.	illegales	0	0
Arzt, heile dich selbst!	Physician, heal thyself.	heile	0	0
Ameisen haben eine gut organisierte Gemeinschaft.	Ants have a well-organized society.	organisierte	0	0
Wenn du nur wüsstest, in welcher Lage ich mich befinde.	If you only knew what kind of a situation I am in.	befinde	0	0
In der Zwischenzeit werde ich als Vorsitzender agieren.	In the interim, I will serve as chairman.	agieren	0	0
Er schaffte es, den Berg zu besteigen.	He managed to climb the mountain.	besteigen	0	0
Was, glaubt ihr, ist unser größtes Problem?	What do you think our biggest problem is?	größtes	0	0
Wir haben's rausgekriegt.	We've got it figured out.	rausgekriegt	0	0
Es ist jetzt vierzehn Uhr dreißig.	It's now 2:30.	vierzehn	0	0
Freude war mit Trauer vermischt.	Joy was mingled with sorrow.	vermischt	0	0
Ich weiß, wie man das rausbekommen kann.	I know a way to find out.	rausbekommen	0	0
Der Schatten weicht.	The shadow is fading.	weicht	0	0
Nach Jahren des Erfolgs ist es mit ihm bergab gegangen.	After years of success he has come down in the world.	bergab	0	0
Ich will mir nicht die Pulsadern aufschneiden.	I do not want to cut my wrists.	aufschneiden	0	0
Bevor ich zum Stift greife, muss ich erst meine Ideen ordnen.	I must put my ideas together before I take up a pen.	ordnen	0	0
Unser Plan wird eine Menge Geld erfordern.	Our plan will call for a lot of money.	erfordern	0	0
Ich habe diese Geschichte schon zig Mal gehört.	I have heard this story scores of times.	zig	0	0
Er ist ein bisschen geizig.	He's a bit stingy.	geizig	0	0
David ist gut aussehend.	David is handsome.	aussehend	0	0
Facebook raubt mir viel Zeit.	Facebook eats up a lot of my time.	raubt	0	0
Anfangs war ich skeptisch.	To start with, I was sceptical.	skeptisch	0	0
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	To err is human; to forgive, divine.	göttlich	0	0
Wenn du das machst, schmeiße ich dich raus.	You do that and I'll fire you.	schmeiße	0	0
Maria schlief ein, als sie sich gerade einen Film ansah.	Mary fell asleep while she was watching a movie.	ansah	0	0
Er kam trotzdem, obwohl ich ihn aufgefordert hatte, wegzubleiben.	He came anyway, though I'd asked him to stay away.	aufgefordert	0	0
Alle glücklichen Familien ähneln sich. Alle unglücklichen Familien sind auf ihre eigene Weise unglücklich.	Happy families are all alike; every unhappy family is unhappy in its own way.	unglücklichen	0	0
Unsere Katze ist sehr ungezogen. Zuerst bettelt sie um Futter; dann, wenn wir es ihr geben, schnüffelt sie, schnaubt, frisst einen Bissen und stolziert davon.	Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	schnaubt	0	0
In welchem Zimmer soll ich zuerst saubermachen?	Which room do you want me to clean first?	saubermachen	0	0
Tom wurde mit einem Taser beschossen.	Tom was tasered.	beschossen	0	0
Er ist nur eine flüchtige Bekanntschaft.	He is only a passing chance acquaintance.	flüchtige	0	0
Auf der ganzen Welt strömen Flüchtlinge über die Grenzen, um vor brutalen Konflikten zu fliehen.	Around the world, refugees flow across borders in flight from brutal conflict.	strömen	0	0
Dass du mir ja die Prüfung bestehst!	Be sure to pass the exams.	bestehst	0	0
Am 18. Oktober 1963 schickten französische Wissenschaftler die erste Katze an Bord der Höhenforschungsrakete Véronique AGI 47 in den Weltraum. Die Katze, die Félicette hieß, wurde nach einer Fallschirmlandung wohlbehalten zurückgeholt.	On October 18, 1963, French scientists launched the first cat into space on a Veronique AGI sounding rocket No. 47. The cat, named Félicette, was successfully retrieved after a parachute descent.	zurückgeholt	0	0
Dieses Schiff wurde für Umbauten in die Werft geschleppt.	That ship was towed into the shipyard for refitting.	geschleppt	0	0
Toms rechtes Auge begann wieder zu zucken.	Tom's right eye is twitching again.	zucken	0	0
Danke, dass du mich hier pennen lässt.	Thanks for letting me crash here.	pennen	0	0
Die Bilder, die Maria malt, sind atemberaubend.	The pictures Mary paints are breathtaking.	atemberaubend	0	0
Am nächsten Bahnhof stiegen fast alle aus dem Zug aus.	At the next station, nearly everyone got off the train.	stiegen	0	0
Da treibt ihn die Angst, da fasst er sich Mut und wirft sich hinein in die brausende Flut und teilt mit gewaltigen Armen den Strom, und ein Gott hat Erbarmen.	Fear drives him, he plucks up courage and throws himself into the roaring waves; his powerful arms cut through the flow, and his God feels pity.	gewaltigen	0	0
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, daraus zu erwachen.	We can only realize our dreams if we decide to wake up from them.	verwirklichen	0	0
Die Quantentheorie lädt uns ein, die physische Welt als eine Reihe von Beziehungen zu betrachten, deren Knotenpunkte Objekte sind.	Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	physische	0	0
Sie ist so herzlos.	She is so heartless.	herzlos	0	0
Es gelang der Schlange, in den Wandschrank einzudringen.	The snake managed to get inside the closet.	einzudringen	0	0
Ich habe versucht, die Erinnerung an seine Tränen zu verdrängen.	I've tried to banish the memory of him crying.	verdrängen	0	0
Ich habe Ihren Rat befolgt, verehrter Herr Kollege.	I have followed your advice, my dear colleague.	verehrter	0	0
Tom betete zu Gott um Hilfe.	Tom prayed to God for help.	betete	0	0
Sie pflegte ihren kranken Ehemann.	She attended on her sick husband.	pflegte	0	0
Um die Zahl der ins Land kommenden Migranteen zu verringern, hat man in Deutschland vorübergehend Kontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Germany is introducing temporary border controls with Austria to reduce the number of migrants coming into the country.	verringern	0	0
Tom ist ein intelligenter junger Mann.	Tom is an intelligent young man.	intelligenter	0	0
Dieses Mädchen ist von allen das klügste.	This girl is the most intelligent.	klügste	0	0
Sam zerknüllte das Blatt Papier und warf es sich über die Schulter. („Du meinst wohl Tom?“) Ist da wer? („Es gibt hier niemanden, der Sam heißt.“) Ach nein? Wer bist du denn bitte schön? („Es gibt hier Regeln. Lies und befolge die!“) Was? Wie? („Es gibt keine Sam, nur Tom, Tom aus Boston.“) Aus dem Ort mit dem höchsten Anteil an Brexit-Wählern? („Ja – ach, Quatsch! Tom soll diesen Teil des Gespräches löschen!“) Jetzt sperr mal die Lauscher auf, Kumpel. Ich weiß nicht, wer oder wo du bist, aber nur dass du’s weißt: es gibt hier sehr wohl jemanden, der Sam heißt! („Aber nein!“) Sag mal! Es gibt die hier ebenso, wie es mich gibt! („Es gibt dich hier nicht. Du existierst nicht. Tom existiert.“)	Sam screwed the piece of paper up and threw it over her shoulder. "Or was it Tom?" Who's there? "There is no one here called Sam." Isn't there? Who are you, then? "There are rules in place. Read and obey them." You what? "There is no Sam, only Tom. Tom from Boston." The place with the highest proportion of Brexit voters? "Yes. No. Have Tom delete this part of the conversation." Listen, mate. I don't know who or even where you are, but for your information, there is someone here called Sam. "Is not." What? She's here the same as I'm here! "You are not here. You do not exist. Tom exists."	sperr	0	0
Lass uns in einem Reisebüro nachfragen.	Let's ask in a travel agency.	nachfragen	0	0
Er ist ein recht merkwürdiger Typ, aber mit der Zeit lernt man ihn näher kennen und wertzuschätzen.	He's quite an odd bloke, but over time you get to know him and appreciate him.	merkwürdiger	0	0
Er fühlte sich schlapp.	He felt tired.	schlapp	0	0
Der Iran hat den Jemen gewaltsam kolonisiert, und zwar mittels seiner Marionetten, den Huthis.	Iran violently colonized Yemen via its puppets, the Houthis.	mittels	0	0
Wissen Sie, wie Sie mich notfalls erreichen können?	Do you know how to get hold of me if there's an emergency?	notfalls	0	0
Bitte wärmen Sie sich am Feuer!	Please warm yourself at the fire.	wärmen	0	0
Das ist der Grund, warum dich die Proletarier verehren.	This is the reason why the proletarians worship you.	verehren	0	0
Tom war groß und gutaussehend.	Tom was tall and handsome.	gutaussehend	0	0
Du brachtest mich zum Lachen.	You made me laugh.	brachtest	0	0
Sie benutzte einen feuchten Lappen, um den Staub abzuwischen.	She used a damp rag to wipe off the dust.	feuchten	0	0
Ich habe im Tatoeba-Blog einen Artikel über eine neue Version gefunden, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?	I've seen an article on the Tatoeba blog about a new version coming soon. Have you read it?	herauskommt	0	0
Er hörte ein verdächtiges Geräusch und sprang aus dem Bett.	He heard a strange sound and sprang out of bed.	verdächtiges	0	0
Es war ziemlich dreist von dir, so dem Chef gegenüber aufzutreten.	It was pretty ballsy of you to stand up to the boss like that.	dreist	0	0
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	Whose bread I eat, his song I sing.	ess	0	0
Kannst du diese Tür reparieren? Sie knarrt.	Can you fix this door? It's creaking.	knarrt	0	0
Tom wandte schnell den Blick ab.	Tom quickly averted his eyes.	wandte	0	0
Tom hat ins Bett gepinkelt.	Tom wet the bed.	gepinkelt	0	0
Ich habe es eingerichtet, dass dich ein Auto vom Flughafen abholt.	I arranged for a car to meet you at the airport.	abholt	0	0
Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	Karl Marx and Friedrich Engels hoped the German bourgeois revolution would be a direct prelude to a proletarian revolution. This hope was never realized.	hofften	0	0
Was hoffst du zu erreichen?	What do you hope to accomplish?	hoffst	0	0
Wir wären fast verhungert.	We nearly starved.	verhungert	0	0
Seine Hilfe war unbezahlbar.	His help has been invaluable.	unbezahlbar	0	0
Tom schaute finster drein.	Tom had a scowl on his face.	finster	0	0
Bitte lassen Sie hier keine Wertsachen rumliegen.	Please don't leave any valuables lying around here.	rumliegen	0	0
A ist fünfmal so lang wie B.	A is 5 times as long as B.	fünfmal	0	0
Wie kann ich das abwenden?	How can I prevent this from happening?	abwenden	0	0
Auf die strengen ökonomischen Einschränkungen hagelt es Kritik.	Critics are coming down hard on tightened economic restrictions.	strengen	0	0
Ich wundere mich über gar nichts mehr.	I no longer wonder about anything.	wundere	0	0
Dunkle Wolken nähern sich. Ein Gewitter ist im Anzug. Lasst uns schnell heimgehen.	The sky is filling in with dark clouds – a storm's on its way. Let's get home, quickly.	heimgehen	0	0
Ich kann euch nicht genug loben.	I cannot praise you enough.	loben	0	0
Tom ist der coolste Mensch der Welt.	Tom is the coolest person in the world.	coolste	0	0
„Wir müssen das Geschehene ungeschehen machen“, rief Tom und öffnete den Geheimgang, der zu seiner Zeitmaschine führte.	"What is done, we must undo!" cried Tom, opening the door to the secret passageway that led to his time machine.	ungeschehen	0	0
Es hat die ganze vergangene Woche lang unaufhörlich geregnet.	It was raining non-stop for the whole of last week.	vergangene	0	0
Warum lädst du nicht ein paar Freunde auf eine Party ein?	Why don't you invite some friends over for a party?	lädst	0	0
Ist die Bezeichnung "weißer Mann" rassistisch?	Is the denomination "white man" racist?	rassistisch	0	0
Ich habe das Formular sorgsam ausgefüllt.	I filled out the form carefully.	ausgefüllt	0	0
Wage es nicht, das anzufassen!	Don't you dare touch that.	anzufassen	0	0
Sie müssen Ihre Hose flicken.	You need to mend your trousers.	flicken	0	0
Es war so rührend, dass ich fast geheult hätte.	It was so touching, I almost cried.	geheult	0	0
Von seinem – wie dem Stempel auf der Stahlummantelung der Hinternabe zu entnehmen – im Jahre 1939 gebauten Fahrrad wird Tom bis zum heutigen Tage noch überallhin getragen.	Built in 1939, the year stamped on the steel shell of its rear hub, Tom's bicycle still gets him everywhere he needs to go.	überallhin	0	0
Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	ineinander	0	0
Martha ist eine exzellente Pianistin.	Martha is an excellent pianist.	exzellente	0	0
Falls etwas schiefgeht, bitte kümmere dich um meine Kinder.	In case something goes wrong, please take care of my children.	schiefgeht	0	0
Tom scheint ein lockerer Typ zu sein.	Tom seems easygoing.	lockerer	0	0
Sie hat ihm für seine Hilfe gedankt.	She thanked him for his help.	gedankt	0	0
Niemand kann mir etwas anderes einreden.	Nobody can convince me otherwise.	einreden	0	0
Es ist unvermeidlich, daß das passieren wird.	It's inevitable that that'll happen.	unvermeidlich	0	0
Tom klopfte an die Tür, aber niemand reagierte darauf.	Tom knocked on the door, but got no response.	reagierte	0	0
„Wenn ich doch nur diesen Zug gekriegt hätte ...“ – „Wenn, aber, vielleicht! Haste aber nicht, und damit ist der Käse gegessen.“ – „Aber ...“ – „Trink deinen Tee, und erzähl mir, was das für eine bezaubernde junge Dame war, mit der ich dich da auf dem Parkplatz habe sprechen sehen!“	"If I'd got that train—" "Ifs, buts, and maybes! You didn't, and that's that." "But—" "Drink your tea and tell me about that nice young lady I saw you talking to in the car park."	bezaubernde	0	0
Layla ist weggezogen.	Layla moved away.	weggezogen	0	0
Milch wird zu Butter und Käse verarbeitet.	Milk is made into butter and cheese.	verarbeitet	0	0
Ich zünde meine Zigarre an.	I am lighting my cigar.	zünde	0	0
Danke Gott, Apple entsorgt diese Flash-Scheiße!	Thanks God, Apple is dumping that Flash crap!	entsorgt	0	0
Um, wie oben dargestellt, 'Tempus' im Chinesischen anzugeben, gibt es 'Partikeln', 'zeitanzeigende Wörter' und auch viele Fälle, wo es vom Kontext abhängt.	When indicating 'tense' in Chinese, as shown above, there are 'particles', 'time-specifying words' and also many cases where it depends on context.	abhängt	0	0
Ich telefoniere jetzt gerade mit meiner Freundin.	I've got my friend on the phone at the moment.	telefoniere	0	0
Eine geringe Sehschärfe ist für einen Sportler nachteilhaft.	Poor sight is a handicap to an athlete.	geringe	0	0
Eine Rose duftet lieblich.	A rose smells sweet.	duftet	0	0
Ich habe einen ernsten Fehler bei dem Test gemacht.	I made a serious mistake in the test.	ernsten	0	0
Der Specht hämmert tüchtig auf den Baumstamm ein.	The woodpecker is pecking the tree trunk vigorously.	hämmert	0	0
Gott erschuf die Welt und verwandte wunderschöne Mathematik dafür.	God used beautiful mathematics in creating the world.	erschuf	0	0
Geburt macht nicht edel.	Birth doesn't make you noble.	edel	0	0
Angstzustände sind in den Vereinigten Staaten die häufigste psychische Störung.	Anxiety is the most common mental health disorder in the United States.	psychische	0	0
Verkaufen Sie Lebensmittel aus eigenem Anbau?	Do you sell home-grown food?	eigenem	0	0
Wir haben den Motor zerlegt.	We took the engine apart.	zerlegt	0	0
Tom rüttelte Maria behutsam wach.	Tom gently shook Mary awake.	behutsam	0	0
Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher.	I'm not a hundred per cent sure.	hundertprozentig	0	0
Ein fremdes Land lernt man am besten kennen, indem man hinfährt.	The good way to know a foreign country is to go there.	fremdes	0	0
Sie gesteht zwar ein, neue Ausrüstung gebrauchen zu können; ob man sich diese aber leisten kann, steht auf einem anderen Blatt.	She admits they could use new equipment, but being able to afford it is another matter.	gesteht	0	0
Einige Studenten erfuhren am Montag, dass sie in die Heimat zurückgeschickt würden; andere reisten freiwillig aus Italien ab.	Some students found out Monday that they were ordered home; others were voluntarily leaving Italy.	zurückgeschickt	0	0
Wann wachst du gewöhnlich auf?	When do you usually wake up?	wachst	0	0
Die tibetanischen Teppichknüpfer wenden traditionelle Muster und Knüpftechniken an. Darum sehen ihre Teppiche einfach und natürlich aus.	Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	traditionelle	0	0
Die Krankenschwester hat mir Traubenzucker gespritzt.	The nurse gave me a glucose injection.	gespritzt	0	0
Hier draußen wird er erfrieren.	He'll freeze to death out here.	erfrieren	0	0
Tom wurde ein Messer in den Rücken gerammt.	Tom was stabbed in the back.	gerammt	0	0
Er hat nach seiner Pistole gegriffen.	He reached for the pistol.	gegriffen	0	0
Der Dieb schnappte sich die Handtasche der Frau und lief davon.	The thief snatched the woman's handbag and ran off.	schnappte	0	0
Ich habe dreimal gekotzt.	I threw up three times.	gekotzt	0	0
Tom tat so, als dächte er angestrengt nach.	Tom pretended to be thinking hard.	angestrengt	0	0
Judit ist eine stärkere Schachspielerin als Zsuzsa.	Judit is a stronger chess player than Zsuzsa.	stärkere	0	0
Ein Mietvertrag ist ein rechtlich bindendes Dokument zwischen Vermieter und Mieter.	A tenancy agreement is a legally binding document between a landlord and their tenant.	rechtlich	0	0
Tom muss etwas Dampf ablassen.	Tom needs to let off some steam.	ablassen	0	0
Meine Schwester leiht sich oft meine Sachen aus.	My sister often borrows my clothes.	leiht	0	0
Zahlreiche Beispiele können dafür angeführt werden.	Numerous examples can be given.	angeführt	0	0
Mein Traum ist es, ein ruhiges Leben auf dem Land zu führen.	My dream is to lead a quiet life in the country.	ruhiges	0	0
Meine Mutter hat übernatürliche Kräfte.	My mom has psychic powers.	übernatürliche	0	0
Du kannst mich nicht bezwingen.	You can't defeat me.	bezwingen	0	0
Sie achtet nicht besonders darauf, wie sie sich anzieht.	She doesn't pay much attention to how she dresses.	anzieht	0	0
Kennst du hier irgendein Studio, das chinesische Spiele für ein amerikanisches Publikum lokalisiert?	Do you know of any studio around here that localizes Chinese games for American audiences?	amerikanisches	0	0
Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	I always write very simple sentences.	simple	0	0
Du musst dein Scheitern anerkennen.	You must recognize your failure.	anerkennen	0	0
Je kälter es wurde, desto mehr wollte ich einen Pullover.	The colder it got, the more I wanted a jumper.	kälter	0	0
Tom sieht wie ein typischer amerikanischer Tourist aus.	Tom looks like a typical American tourist.	typischer	0	0
Es ist kein Verbrechen, einen Dieb zu bestehlen.	It's no crime to steal from a thief.	bestehlen	0	0
Haben Sie Söhne und Töchter gezeugt?	Did you father sons and daughters?	gezeugt	0	0
Beschuldigen Sie mich, dass ich Beweise fälschen würde?	Are you accusing me of planting evidence?	fälschen	0	0
Vor einem hellen Hintergrund käme das Bild besser zur Geltung.	The picture would look better on a bright background.	hellen	0	0
Aus diesen matschigen Erdbeeren kann man immer noch leckere Marmelade kochen.	You can still make a delicious jelly out of these mushy strawberries.	leckere	0	0
Wie lange braucht man, um einen Turban anzulegen?	How long does it take to put on a turban?	anzulegen	0	0
Vorsicht! Ein Polizeispion schnüffelt hier herum.	Watch out! A police spy is snooping around.	schnüffelt	0	0
Wale können für eine lange Zeit untergetaucht bleiben.	Whales can remain submerged for a long time.	untergetaucht	0	0
Tom versucht abzunehmen.	Tom is trying to lose weight.	abzunehmen	0	0
Man hat ihm übel mitgespielt.	They treated him badly.	mitgespielt	0	0
Sie machte einen elenden Eindruck.	She looked like she was miserable.	elenden	0	0
Warum habt ihr euch geweigert, Tom zu helfen?	Why did you refuse to help Tom?	geweigert	0	0
Wir haben endlich einen Kompromiß erzielt.	We've finally reached a compromise.	erzielt	0	0
Ich bin dünner geworden.	I've become thinner.	dünner	0	0
Das ist keine faire Frage.	That's not a fair question.	faire	0	0
Das Windspiel erklingt momentweise melodisch.	The wind chimes sound melodic now and then.	erklingt	0	0
Tom spricht immer so vulgär. Ich mag keine Leute, die so reden.	Tom always speaks so vulgar. I don't like people who talk like that.	vulgär	0	0
Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	Women are willing to submit to fashion, because they know that the packaging has to change if the content is to remain interesting.	unterwerfen	0	0
Du must lediglich zuhören.	All you have to do is listen.	must	0	0
Fährst du campen?	Are you going camping?	campen	0	0
Das nächste Spiel ist immer das schwerste.	The next game is always the hardest.	schwerste	0	0
Die Umstände sind ungünstig.	The circumstances are unfavourable.	ungünstig	0	0
In dem Grab sind auf einem Wandbild zwölf Affen mit Talismanen dargestellt, die der Seele helfen sollen, ihren Weg in die Ewigkeit zu finden.	A mural in the tomb depicts 12 monkeys with talismans, to help the soul find its way to eternity.	dargestellt	0	0
Das ist eine komplexe Frage.	It's a complex question.	komplexe	0	0
Du leihst dir Stifte von deinen Freunden.	You borrow pens from your friends.	leihst	0	0
Er ging geradewegs auf sein Zimmer.	He went straight to his room.	geradewegs	0	0
Die Polizei hat in dem Fall neue Beweise aufgedeckt.	The police have uncovered new evidence related to the case.	aufgedeckt	0	0
Hast du je einen Polizisten beschimpft?	Have you ever sworn at a policeman?	beschimpft	0	0
Warum kandidieren Sie nicht für den Vorsitz?	Why don't you run for president?	kandidieren	0	0
Der Premierminister sagte, dass er keine neuen Steuern ohne die Zustimmung der Öffentlichkeit einführen werde.	The Prime Minister stated that he would not introduce a new tax without the consensus of public opinion.	einführen	0	0
Bitte bedenke es genau, bevor du etwas unternimmst!	Please think about it carefully before you do anything.	bedenke	0	0
Frettchen sind verspielt und neugierig.	Ferrets are playful and curious.	verspielt	0	0
Ich grabe mein eigenes Grab.	I'm digging my own grave.	grabe	0	0
Der ursprüngliche Entwurf bedurfte noch weiterer Ausarbeitung.	The original design needed work.	ursprüngliche	0	0
Die Einladung angenommen, schaffte er es nicht dort aufzutauchen.	Having accepted the invitation, he failed to show up.	aufzutauchen	0	0
Maria ist im neunten Monat schwanger.	Mary is 9 months pregnant.	neunten	0	0
So viel kann ich nicht aufessen.	I can't eat that much.	aufessen	0	0
Es klärt sich bald auf.	It's going to clear up soon.	klärt	0	0
Das einzig wahre Ziel der Bildung besteht einfach darin, dem Menschen beizubringen, wie er selbstständig lernt.	The only true goal of education is simply to teach man how to learn for himself.	selbstständig	0	0
Tom ist ein brillanter Programmierer.	Tom is a brilliant programmer.	brillanter	0	0
Lassen Sie mich Ihnen und Ihren Freunden wenigstens ein Getränk spendieren.	At least let me buy you and your friends a drink.	spendieren	0	0
Maria wollte sich nicht so kleiden wie die anderen Mädchen.	Mary didn't want to dress like the other girls.	kleiden	0	0
Das ist ein privater Chatraum.	This is a private chat room.	privater	0	0
Obwohl offene Bestellungen als durchsetzbar und rechtsverbindlich gelten, erlauben uns die diesbezüglichen Bedingungen im Allgemeinen, unsere Anforderungen und Bedürfnisse vor der Lieferung von Waren oder der Erbringung von Dienstleistungen zu stornieren, zu verschieben und an unsere geschäftlichen Bedürfnisse anzupassen.	Although open purchase orders are considered enforceable and legally binding, their terms generally allow us the option to cancel, reschedule and adjust our requirements based on our business needs prior to the delivery of goods or performance of services.	anzupassen	0	0
Mehr Straßen wurden gebaut, und das Land wurde in Grundstücke aufgeteilt.	More roads were built, and the land was divided into plots.	aufgeteilt	0	0
Bitte grüßt eure Eltern von mir.	Please say hello to your parents for me.	grüßt	0	0
Pflanzen hingen von der Decke herab.	Plants hung from the ceiling.	hingen	0	0
Damit wirst du nicht ungestraft davonkommen!	You won't get away with this.	ungestraft	0	0
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	auffressen	0	0
Die Erstkommunion ist eine wichtige Zeremonie in der katholischen Kirche.	The First Communion is an important ceremony in the Catholic Church.	katholischen	0	0
Es wird gleich zusammenbrechen.	It's going to collapse.	zusammenbrechen	0	0
Ich will, daß du deine gerechte Strafe bekommst.	I want you brought to justice.	gerechte	0	0
Die Polizei versucht, das Verbrechen aufzuklären.	The police are trying to investigate the crime.	aufzuklären	0	0
Tom befürchtete zu verbluten.	Tom was afraid he might bleed to death.	verbluten	0	0
Bitte kneifen Sie mich!	Please pinch me.	kneifen	0	0
Sie wollte, dass er sich ihrer Eltern annimmt.	She wanted him to take care of her parents.	annimmt	0	0
Ein jegliches Objekt, welches einem Schwarzen Loche zu nahe kommt, wird in dieses hineingezogen.	Any object that gets too close to a black hole will be pulled inside it.	hineingezogen	0	0
Wir haben ihn geortet.	We've located him.	geortet	0	0
Was ist das längste deutsche Wort?	What's the longest German word?	längste	0	0
Du zitterst.	You're shivering.	zitterst	0	0
Nichts lässt uns schneller altern als die Furcht, dass wir schnell alt werden.	Nothing makes us age quicker than the thought that we're ageing quickly.	altern	0	0
Ich fühle mich miserabel.	I'm miserable.	miserabel	0	0
Ich habe viel von der Verbindung mit ihm profitiert.	I benefited much from my association with him.	profitiert	0	0
Der Pilot scherzt mit der Stewardess.	The pilot jokes with the stewardess.	scherzt	0	0
Der schwere Leuchter begann zu schaukeln.	The heavy chandelier started swaying.	schaukeln	0	0
Ich muss autorisiert werden.	I need authorization.	autorisiert	0	0
Ich muss immer meinen Hof nach stehenden Pfützen absuchen, damit keine Mücken darin brüten.	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	absuchen	0	0
Also, Tom, was hast du sabotiert?	So, Tom, what did you sabotage?	sabotiert	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	regelrecht	0	0
Kann man Käse einfrieren?	Is it OK to freeze cheese?	einfrieren	0	0
Der stärkste Trieb in der menschlichen Natur ist der Wunsch, bedeutend zu sein.	The strongest drive in human nature is the wish to be important.	bedeutend	0	0
Ihr müsst Eure Gruppe erst sammeln, ehe Ihr weiterziehen könnt.	You must gather your party before venturing forth.	weiterziehen	0	0
Ich bin ausgeruht.	I'm rested.	ausgeruht	0	0
Er wurde mit der Trage weggebracht.	He was taken off on a stretcher.	weggebracht	0	0
Sie war ein unschuldiges Opfer menschlicher Boshaftigkeit.	She was an innocent victim of human wickedness.	unschuldiges	0	0
Wissen kann nur durch Lernen erlangt werden.	Knowledge can only be obtained by study.	erlangt	0	0
Tom fragte sich, wie oft er Maria wohl dazu würde auffordern müssen, ihr Zimmer aufzuräumen, bis sie es endlich täte.	Tom wondered how many times he'd have to tell Mary to clean her room before she finally did it.	aufzuräumen	0	0
Das Projekt, über das wir hier sprechen, ist sehr aktuell.	The project we're talking about here is very up-to-date.	aktuell	0	0
Auf den ersten Blick schien Toms Vorschlag machbar.	At first blush, Tom's suggestion seemed feasible.	machbar	0	0
Wer gestohlen hat der stehle nicht mehr, sondern arbeite und schaffe mit den Händen etwas Gutes, auf dass er habe, zu geben dem Dürftigen.	Let him that stole steal no more: but rather let him labour, working with his hands the thing which is good, that he may have to give to him that needeth.	stehle	0	0
Auf meinem Bett ist eine farbige Tagesdecke, die meine Großmutter einmal gemacht hat.	My bed is sporting a colourful bedspread made by my grandmother.	farbige	0	0
Sei nicht so zynisch!	Don't be so cynical.	zynisch	0	0
Alle haben euch ausgelacht, oder?	Everyone laughed at you, didn't they?	ausgelacht	0	0
Ich habe ein schwaches Herz.	I have a bad heart.	schwaches	0	0
Kaum war ich eingestiegen, als sich der Zug in Bewegung setzte.	I had barely got aboard when the train began to move.	eingestiegen	0	0
Ich beantrage, dass die Todesstrafe durch den Strang abgeschafft wird.	I move that hanging be abolished.	beantrage	0	0
Ich werde nie den Tag vergessen, an dem wir uns kennenlernten.	I'll never forget the day we first met.	kennenlernten	0	0
Der Himmel schaut bedrohlich aus.	The sky looks threatening.	bedrohlich	0	0
Wenn Mr. Jones alt wird, übergibt es sein Geschäft seinem Sohn.	When Mr Jones gets old, he will hand over his business to his son.	übergibt	0	0
Der Tisch wackelt.	The table is wobbly.	wackelt	0	0
Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	Please don't distract me from my work.	lenk	0	0
Die Fee ließ keine Milde walten, denn sie wollte ihm eine Lektion erteilen, daß er nicht mehr lüge, was die schlimmste Angewohnheit ist, die sich ein Junge zu eigen machen kann.	The Fairy showed no pity toward him, as she was trying to teach him a good lesson, so that he would stop telling lies, the worst habit any boy may acquire.	walten	0	0
Ich möchte einen Anruf tätigen, aber ich habe gerade kein Kleingeld zur Hand.	I want to make a phone call, but I don't have any change now.	tätigen	0	0
Ich bin meine schlimme Erkältung noch nicht losgeworden.	I haven't gotten over my bad cold yet.	losgeworden	0	0
Ich habe für Tom und Johannes eine Palette von Arbeiten zusammengestellt, die nicht zu den angenehmsten gehören.	I've put together a range of jobs for Tom and John that are not among the most pleasant.	zusammengestellt	0	0
Nicht blinzeln!	Don't blink.	blinzeln	0	0
Ich würde davon abraten, Französisch wortwörtlich zu übersetzen.	I would advise against translating French word for word.	wortwörtlich	0	0
Amerika ist das einzige Land, das von der Barbarei zur Dekadenz übergegangen ist, ohne zwischendurch zivilisiert gewesen zu sein.	America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	zivilisiert	0	0
Nun geh und amüsier dich gut.	Now, go have a good time.	amüsier	0	0
Er schlich sich davon, um ein Mädchen zu treffen.	He snuck out to meet up with a girl.	schlich	0	0
Alles war vergebens.	It was all in vain!	vergebens	0	0
Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	Tom likes to read English subtitles while watching movies in English.	anschaut	0	0
Dies ist das Kino, in dem wir ausländische Filme sehen.	This is the theater where we see foreign movies.	ausländische	0	0
„Ich habe Tofu vergessen.“ – „Du bist auch zu nichts zu gebrauchen! Na dann mal husch, husch! In einer halben Stunde schließen die Läden.“	"I forgot to get the tofu!" "Oh, you're useless! You'd better get a shift on, then — shops'll be shut in half an hour!"	husch	0	0
Tom ist unverantwortlich.	Tom is irresponsible.	unverantwortlich	0	0
Der Dollar hat sich nach einem Einbruch stabilisiert.	The dollar stabilised after falling.	stabilisiert	0	0
Das Kind hat ein scharfes Gehör.	The child has a keen sense of hearing.	scharfes	0	0
Sie stand kurz davor, für immer von zu Hause wegzugehen.	She was about to leave her home forever.	wegzugehen	0	0
Heute trauern wir als Amerikaner der brutalen Ermordung – eines schrecklichen Massakers – wegen an Dutzenden von Unschuldigen. Wir beten für ihre Familien, die gebrochenen Herzens nach Antworten ringen.	Today, as Americans, we grieve the brutal murder -- a horrific massacre -- of dozens of innocent people. We pray for their families, who are grasping for answers with broken hearts.	brutalen	0	0
Durch diese Haarwäsche wird mein Haar glänzend.	This shampoo makes my hair shiny.	glänzend	0	0
Er hat überreagiert.	He overreacted.	überreagiert	0	0
Du bist ein sehr attraktiver Mann.	You're a very attractive man.	attraktiver	0	0
Wird sie heute Nacht wirklich nicht heimkommen?	Is she really not coming home tonight?	heimkommen	0	0
Was du trägst, ist unangemessen.	What you're wearing is inappropriate.	unangemessen	0	0
Es ist sehr heiss.	It's really hot.	heiss	0	0
London wurde mehrmals bombardiert.	London was bombed several times.	bombardiert	0	0
Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	Is it tacky that I know how to yodel?	kitschig	0	0
Ich zeichne gern.	I like drawing.	zeichne	0	0
Wir haben unsere Schritte zurückverfolgt.	We retraced our steps.	zurückverfolgt	0	0
Wer saugt Staub? Das macht einen Riesenlärm.	Who's vacuuming? It's making loads of noise.	saugt	0	0
Sie sollte auf gar keinen Fall mit ihm zusammenziehen.	The last thing she should do is shack up with him.	zusammenziehen	0	0
Ich sah sie die Straße hochkommen.	I saw her coming up the road.	hochkommen	0	0
Deren Schicksal scheint besiegelt zu sein.	Their fate seems to be sealed.	besiegelt	0	0
Tom isst sehr gern Chili con carne.	Tom really likes chilli con carne.	con	0	0
Als die Bomben auf unseren Hafen fielen und Tyrannei die Welt bedrohte, erlebte sie, wie eine Generation sich zur Größe erhob und eine Demokratie gerettet wurde. Ja, wir können.	When the bombs fell on our harbor and tyranny threatened the world, she was there to witness a generation rise to greatness, and a democracy was saved. Yes, we can.	bedrohte	0	0
Er faucht, dass es ihnen eines Tages leid tun werde.	He is fuming that they will be sorry for it some day.	faucht	0	0
„Ich habe einen ganz reizenden Mann“, sagte Maria.	"I have a very sweet husband," said Mary.	reizenden	0	0
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.	Her father is an excellent pianist.	ausgezeichneter	0	0
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.	Tom broke the window.	kaputtgemacht	0	0
Ich glaube, ich habe das Wasser nicht abgedreht.	I think I left the water running.	abgedreht	0	0
Ich schiebe ständig alles auf. Ich habe keine Selbstdisziplin.	I procrastinate all the time. I can't control myself.	schiebe	0	0
Um der Ausbreitung von Corona Einhalt zu gebieten, greifen immer mehr Länder auf drakonische Maßnahmen wie Selbstisolation, Abstandsregeln und Reisesperren zurück.	A growing number of countries are resorting to draconian measures such as self-isolation, social distancing, and travel bans to curb the spread of COVID-19.	gebieten	0	0
Wollt ihr mich hierlassen?	Are you going to leave me here?	hierlassen	0	0
Zwei Apparate sind auf einander abgestimmt, wenn sie miteinander funktionieren.	Two devices are coordinated with each other if they work together.	abgestimmt	0	0
Tom erschießt Mary, wenn er das rausfindet!	Tom is going to shoot Mary if he finds out!	rausfindet	0	0
Er ging barfuß.	He walked barefoot.	barfuß	0	0
Ich werde nicht um mein Leben flehen.	I won't beg for my life.	flehen	0	0
Kann man Kartoffeln roh essen?	Can you eat potatoes raw?	roh	0	0
Sie wurde vom Licht der Scheinwerfer geblendet und konnte den Unfall nicht vermeiden.	She was blinded by the glare of headlights and could not avoid the accident.	geblendet	0	0
Ich habe es ihm abgekauft.	I bought it from him.	abgekauft	0	0
Ich mische mich nicht ein.	I'm not interfering.	mische	0	0
Viele kompliziert aussehende reelle Integrale können mit Methoden der Funktionentheorie berechnet werden.	Many complicated-looking real integrals can be solved using methods from complex analysis.	aussehende	0	0
Die Griechen landeten im achten Jahrhundert vor Christus auf der italienischen Halbinsel.	The Greeks landed on the Italian peninsula in the eighth century B.C.	landeten	0	0
Tatoeba ist ein tolles und nützliches Netzangebot.	Tatoeba is a cool and useful website.	nützliches	0	0
Meine Bestie weiß immer, wie sie mich aufmuntern kann.	My bestie always knows how to cheer me up.	aufmuntern	0	0
An einem Oktobertag fand Sadako beim Erwachen ihre Mutter weinend vor.	One day in October, when Sadako awoke, she found her mother crying.	weinend	0	0
Es ist einfach, den Status quo beibehalten; das heißt aber nicht, dass das auch das Richtige ist.	Following the status quo is easy, but that doesn't necessarily mean it's the right thing to do.	beibehalten	0	0
Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	Before the rooster crows, you will deny me three times.	verleugnen	0	0
Aua! Ich habe mir den Finger in der Tür eingeklemmt!	Ouch! My finger got caught in the door.	eingeklemmt	0	0
Lerne loszulassen, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.	Learn to let go when the time is right.	loszulassen	0	0
Von dem Haus wird gesagt, dass es in ihm spukt.	The house is said to be haunted.	spukt	0	0
Sie bestreitet, daß sie das absichtlich getan hätte.	She denies she did that on purpose.	bestreitet	0	0
Haben wir irgendwas in Französisch auf, das wir morgen vorlegen müssen?	Do we have any French homework that needs to be turned in tomorrow?	vorlegen	0	0
Tom war impulsiv.	Tom was impulsive.	impulsiv	0	0
Es kommt mir so vor, als wäre die Musik, die mir gefällt, die allerbeste, während alles andere geschmacklos oder schlicht und ergreifend schlecht ist.	I feel like the music I like is the best, and everything else is tasteless or just bad.	allerbeste	0	0
Der Priester gibt sich in der Öffentlichkeit feierlich.	The priest pretends to be solemn in public.	feierlich	0	0
Ich kann die Angelegenheit nicht auf sich beruhen lassen, ohne zu protestieren.	I cannot pass the matter by without making a protest.	beruhen	0	0
Die Ausschussmitglieder sind allesamt Männer.	The committee members are all men.	allesamt	0	0
Die Polizei hat die Gegend abgesperrt.	The police have blocked off the area.	abgesperrt	0	0
Das war unsre.	That was ours.	unsre	0	0
Er hat seine schmutzigen, stinkenden Socken auf den Boden geworfen.	He threw his dirty, smelly socks on the floor.	stinkenden	0	0
Toms Wagen war nicht dort, wo er ihn normalerweise parkt.	Tom's car isn't where he usually parks it.	parkt	0	0
Tom war betrübt.	Tom was sad.	betrübt	0	0
Tom ist sehr viel cleverer, als man es ihm zutraut.	Tom is a lot smarter than people give him credit for.	cleverer	0	0
Da pfeif ich drauf.	I don't give a damn about it.	pfeif	0	0
Ich habe mich gerächt.	I took my revenge.	gerächt	0	0
Drei Jahre anhaltender Dürre haben die madagassischen Ernten zunichte gemacht und treiben die stark hungerleidende Bevölkerung zum Äußersten, um etwas Essbares auf dem Tisch zu haben.	Three years of consecutive drought have wiped out Madagascar’s harvests and driven desperately hungry people to fall back on extreme measures to put food on their tables.	zunichte	0	0
Schweine grunzen.	Pigs oink.	grunzen	0	0
Du bist die netteste Freundin, die ich je hatte.	You're the nicest girlfriend I ever had.	netteste	0	0
Der erkrankte Junge wird jeden Tag kräftiger.	The sick boy is growing stronger each day.	kräftiger	0	0
Tom stand da, das Telefon ans Ohr gepresst, und wirkte jämmerlich.	Tom stood with his phone pressed to his ear, looking miserable.	jämmerlich	0	0
Bitte wecke mich Morgen früh!	Wake me up tomorrow morning, please.	wecke	0	0
Ihr solltet euch eine Alarmanlage einbauen lassen.	You should have an alarm installed.	einbauen	0	0
Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	Ambition rarely moves normally. Either it comes on tiptoe or it crawls on all fours.	kriecht	0	0
Die brasilianische Mannschaft hat das Spiel problemlos gewonnen.	The Brazilian team easily won the match.	problemlos	0	0
Du musst nichts weiter tun, als aufmerksam zu lauschen.	All you need to do is listen carefully.	lauschen	0	0
Das Englische unterscheidet nicht zwischen den Verben "ser" und "estar".	English doesn't differentiate between the verbs "ser" and "estar".	ser	0	0
Das Wildschwein grunzt.	The boar is grunting.	grunzt	0	0
In einigen europäischen Ländern haben die Studenten mehr politisches Bewusstsein als in Großbritannien.	Students in some European countries are more politically aware than those in the UK.	politisches	0	0
Das Buch ist unterhaltsam.	That book is entertaining.	unterhaltsam	0	0
Der Herausgeber bat mich, die beiden letzten Kapitel zu kürzen.	The publisher asked me to reduce the length of the last two chapters.	kürzen	0	0
Das ist aus dem Zusammenhang zitiert.	It's quoted out of context.	zitiert	0	0
Die Medici waren eine der mächtigsten Familien von Florenz.	The Medici were one of the most powerful families in Florence.	mächtigsten	0	0
Hast du das obere oder das untere Bett?	Do you have the top or the bottom bunk?	untere	0	0
Ist das ärmste Land der Europäischen Union ärmer als der ärmste Bundesstaat der Vereinigten Staaten?	Is the poorest country in the European Union poorer than the poorest state in the United States?	ärmste	0	0
Ich habe dich falsch eingeschätzt.	I've misjudged you.	eingeschätzt	0	0
Tom wurde plötzlich von großer Müdigkeit befallen.	Tom was suddenly overcome by a great weariness.	befallen	0	0
Wir schmieden Pläne für unseren Urlaub.	We're making plans for our vacation.	schmieden	0	0
Überprüfen Sie, ob alle Kabel korrekt eingesteckt sind.	Make sure all the cables are plugged in properly.	eingesteckt	0	0
Am allerliebsten hört Tom das amerikanische Englisch, aber auch der Klang des irischen Englisch sagt ihm zu.	Tom likes listening to American English the most, but he also likes the sound of Irish English.	irischen	0	0
Bitte tausche es in ein blaues Exemplar um.	Please change this for a blue one.	tausche	0	0
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge sterben jährlich etwa 1,25 Millionen Menschen durch Straßenverkehrsunfälle.	According to the World Health Organization, about 1.25 million people die from road traffic accidents each year.	jährlich	0	0
Der verwundete Soldat konnte kaum laufen.	The wounded soldier could hardly walk.	verwundete	0	0
Bienen sammeln emsig den Blütennektar und wandeln ihn in Honig um.	Bees are busily collecting nectar from flowers and turning it into honey.	wandeln	0	0
Du lagst völlig daneben, was die benötigte Menge Tomatenmarks angeht.	You were completely wrong about the amount of tomato paste required.	lagst	0	0
Tom ist nicht sehr vertrauenswürdig.	Tom isn't very trustworthy.	vertrauenswürdig	0	0
Bitte kreuze die richtige Antwort an.	Please mark the correct answer.	kreuze	0	0
Soll ich dir den Rücken massieren?	Do you want me to rub your back?	massieren	0	0
Was reimt sich auf „Tatoeba“?	What rhymes with Tatoeba?	reimt	0	0
Die totale Sonnenfinsternis wird morgen auf der südlichen Erdhälfte zu sehen sein.	The total eclipse of the Sun will be visible tomorrow in the southern hemisphere.	südlichen	0	0
Wir waren einfach nachlässig.	We were just sloppy.	nachlässig	0	0
Die Schachteln sind alle gleich ausgerichtet.	The boxes are all facing the same direction.	ausgerichtet	0	0
Diese Hügel und Wiesen inspirieren mich sehr.	These hills and meadows inspire me a lot.	inspirieren	0	0
Meine Ohren sind gefroren.	My ears are frozen.	gefroren	0	0
Tom und Maria schotten sich meist von anderen ab.	Tom and Mary pretty much keep to themselves.	schotten	0	0
Tom wäre fast damit durchgekommen.	Tom almost got away with it.	durchgekommen	0	0
Die Schlange wurde von einer größeren Schlange verschlungen.	The snake was devoured by a bigger snake.	verschlungen	0	0
Tom begegnete Maria nie.	Tom never met Mary.	begegnete	0	0
Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.	I won't make you do anything you don't want to.	zwinge	0	0
Er fügt Beispielsätze in russischer Sprache hinzu.	He adds examples in Russian.	fügt	0	0
Ich habe diese Frau nicht wiedererkannt.	I didn't recognize that woman.	wiedererkannt	0	0
Jubele über das Gute, das auf dich zukommt, aber mäßige deine Trauer über das Böse, das dir widerfährt.	Rejoice over the good things which come to you, but grieve in moderation over the evils which befall you.	zukommt	0	0
Was hälst du von ihnen?	How do you feel about them?	hälst	0	0
Seid ihr wieder reingegangen?	Did you go back in?	reingegangen	0	0
Wir sind zwar unbedeutend, aber trotzdem großartig.	We're quite insignificant, but awesome nevertheless.	unbedeutend	0	0
Das wird dir leidtun!	You'll be sorry.	leidtun	0	0
Eine Studie über 17 Jahre ergab, dass Hamburger, Pizza & Co., also vorwiegend industriell hergestellte Nahrungsmittel mit geringem Nährwert und hohem Gehalt an Zucker, Salz und Fett, bei Kindern ein Fünftel, bei Erwachsenen hingegen ein Siebtel der Kalorien ausmachen.	A 17-year study found that junk food—primarily processed foods with little nutritional value that are high in sugar, salt and fat—account for 1 in every 5 calories for children and 1 in every 7 calories for adults.	hohem	0	0
Ich konsumiere, das heißt ich existiere.	I consume, therefore I am.	existiere	0	0
Wenn Maria achtzehn wird, wird sie einen Führerschein erwerben.	When Mary is eighteen, she'll obtain a driving licence.	erwerben	0	0
Tom wird total ausrasten.	Tom will go ballistic.	ausrasten	0	0
Das Blatt hat sich gewendet! Die freien Menschen dieser Welt marschieren gemeinsam dem Siege entgegen!	The tide has turned! The free men of the world are marching together to Victory!	gewendet	0	0
Ich will nicht abwaschen.	I don't want to do the washing-up.	abwaschen	0	0
Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	Do you know of a cheap hotel in the area?	billiges	0	0
Der Aufzug bewegt sich aufwärts und abwärts.	The elevator is moving up and down.	abwärts	0	0
Der Herbstwind lässt die von den Bäumen gefallenen Blätter tanzen.	The autumn wind makes the falling leaves dance.	gefallenen	0	0
Tom jammert.	Tom is whining.	jammert	0	0
Mein kleiner Finger ist geschwollen.	My little finger is swollen.	geschwollen	0	0
Die Rettungsmannschaften wurden alarmiert.	The rescue team was called out.	alarmiert	0	0
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.	Tom said he thought that he knew what Mary planned on doing.	vorhabe	0	0
Alt werden ist eine faszinierende Sache. Je älter man wird, desto älter will man werden.	Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	faszinierende	0	0
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.	A good management would listen to reasonable demands.	vernünftigen	0	0
Bitte hinterlasst diesen Platz so, wie ihr ihn vorgefunden habt.	Please leave this place the way you found it.	hinterlasst	0	0
Ich bin ein Freund der klassischen Musik.	I'm a fan of classical music.	klassischen	0	0
Als ich im dritten Schuljahr war, hielt ich Maria für das hübscheste Mädchen in der Klasse.	I think Mary was the prettiest girl in our class when we were in the third grade.	hübscheste	0	0
Sie scheinen bestürzt zu sein.	They seem upset.	bestürzt	0	0
Es gibt nichts Verdrießlicheres als einen Mann, der nicht widerspricht – außer eben einer Frau, die nicht widerspricht.	There is nothing more aggravating than a man who won't talk back—unless it is a woman who won't.	widerspricht	0	0
Das Gebäck war mit einer hauchdünnen Schokoladenschicht überzogen.	The pastry was coated with a wafer-thin layer of chocolate.	überzogen	0	0
Ich habe bis zu meinem zehnten Lebensjahr eingenässt.	I wet the bed until I was ten years old.	zehnten	0	0
„La casa de papel“ ist die beste spanische Serie.	La Casa De Papel is the best Spanish series.	casa	0	0
Ich sagte ihr ein für allemal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.	allemal	0	0
Ich bin hergebeten worden.	They asked me here.	hergebeten	0	0
Die Kinder teilten sich nach der Schule eine Pizza.	The children shared a pizza after school.	teilten	0	0
Der gemeine Fisch schwimmt vorzüglich.	The common fish swims beautifully.	vorzüglich	0	0
Kennst du hier irgendein Studio, das chinesische Spiele für ein amerikanisches Publikum lokalisiert?	Do you know of any studio around here that localizes Chinese games for American audiences?	lokalisiert	0	0
Tom und Maria saßen sehr dicht beieinander auf dem Sofa.	Tom and Mary sat on the couch very close together.	beieinander	0	0
Ich möchte, dass ihr hierbleibt, bis ich wiederkomme.	I want you to stay here until I come back.	wiederkomme	0	0
Sie traute ihren Ohren nicht.	She couldn't believe her ears.	traute	0	0
Tom ist im Schach unschlagbar.	Tom is unbeatable at chess.	unschlagbar	0	0
Tom versuchte vergeblich, sich die Schmerzen nicht anmerken zu lassen.	Tom tried in vain to hide his pain.	anmerken	0	0
Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.	You shouldn't use the word "gay" as an insult.	missbrauchen	0	0
Du verhältst dich unvernünftig.	You're acting unreasonably.	unvernünftig	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	ermutigen	0	0
Er ist schon wieder zum Rauchen rausgegangen?	Has he gone out for a smoke again?	rausgegangen	0	0
Sie hat mit ihm geflirtet.	She flirted with him.	geflirtet	0	0
Das ist die reale Welt.	This is the real world.	reale	0	0
Meine Familie ist erst von Boston hergezogen.	My family just moved here from Boston.	hergezogen	0	0
Der Merkur ist zwar der sonnennächste Planet, der heißeste ist aber aufgrund des von den Atmosphärengasen hervorgerufenen enormen Treibhauseffektes die Venus.	Even though Mercury is the planet closest to the Sun, Venus is the hottest planet due to the tremendous greenhouse effect caused by the gases in its atmosphere.	enormen	0	0
Sein Haus wurde niedergebrannt.	His house was burnt down.	niedergebrannt	0	0
Kwanzaa wurde im wesentlichen 1966 von dem schwarzen Aktivisten Maulana Karenga ins Leben gerufen, welcher das Fest entwarf, auf daß die schwarzen Amerikaner ihr afrikanisches Erbe erkennen mögen und entsprechend stolz auf ihre afroamerikanische Kultur wären.	Kwanzaa was essentially created in 1966 by a black activist named Maulana Karenga. He designed the holiday to help black Americans recognize their African heritage - and in turn to be proud of their African-American culture.	wesentlichen	0	0
Tom und Maria retteten ein verwaistes Kätzchen.	Tom and Mary rescued an orphaned kitten.	retteten	0	0
Ich habe mir einen Rückenmuskel gezerrt, darum wird die Arbeit heute eine schmerzhafte Angelegenheit sein.	I pulled a muscle in my back, so work today is going to be a painful experience.	gezerrt	0	0
Sind diese Akkus aufgeladen?	Have these batteries been recharged?	aufgeladen	0	0
Als ich aufwuchs, mußten sich bei mir in der Familie alle denselben Computer teilen.	When I was growing up, everyone in my family had to share the same computer.	aufwuchs	0	0
Tom wurde panisch.	Tom got panicky.	panisch	0	0
Wenn du es wäschst, wird dein Auto in der Sonne glänzen.	If you wash it, your car will shine in the sun.	glänzen	0	0
Die Lehrerin hielt ihren Schülern eine ordentliche Standpauke.	The teacher gave her pupils a tongue-lashing.	ordentliche	0	0
Er hat es verkorkst.	He buggered it up.	verkorkst	0	0
Es ist ganz an dir, welchen zu wählst.	It's entirely up to you which one you choose.	wählst	0	0
Sag mir, verteidigst du die Kühnheit dieses Mannes?	Tell me, do you defend that man's audacity?	verteidigst	0	0
Das ist am Ende einigermaßen erklärt.	That is somewhat explained at the end.	einigermaßen	0	0
Ich habe mich früher nie so viel mit gesunder Ernährung befasst wie jetzt.	I never used to bother so much about healthy eating as I do now.	gesunder	0	0
Ein kleines Boot wird mit einer am Ruderkopf befestigten Pinne gesteuert.	A small boat is steered by means of a tiller fitted to the head of the rudder.	gesteuert	0	0
Als Vater muss er für die Ausbildung seiner Tochter aufkommen.	As a father he must pay for his daughter's education.	aufkommen	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian intends to strictly limit the money he uses.	ausgibt	0	0
Er ist in einer Beziehung mit einer ausländischen Studentin.	He is in a relationship with a foreign student.	ausländischen	0	0
Maria und Elke unterhielten sich eine Zeitlang.	Mary and Alice chatted for a while.	unterhielten	0	0
Welcher Sport ist eurer Meinung nach der schwierigste?	What sport do you think is the hardest?	schwierigste	0	0
Wenn das Leben ein Traum ist, was passiert dann — wenn ich aufwache?	If life is a dream, what happens if I wake up?	aufwache	0	0
Ich trat zur Seite, sodass Tom vorbeigehen konnte.	I stepped aside so that Tom could pass.	vorbeigehen	0	0
Ich bin nicht dümmer als du.	I am not any more foolish than you are.	dümmer	0	0
Ein aufregender Tag nähert sich seinem Ende.	An exciting day is nearing its end.	aufregender	0	0
Was war der Zweck von alledem?	What was the purpose of all this?	alledem	0	0
Ich bin so tierisch schnell, dass ich schon ankomme, bevor ich überhaupt losgelaufen bin.	I am so brutishly fast, that I was already there before I ran at all.	tierisch	0	0
Ich neige zu Bindehautentzündung.	I often get conjunctivitis.	neige	0	0
Er hat genau gepasst.	It was a perfect fit.	gepasst	0	0
Ihr seid solche feigen Hunde, dass ihr’s mir nicht ins Gesicht sagen könnt!	You're such cowards that you can't talk to me to my face.	feigen	0	0
Er hat mir einen wertvollen Ratschlag erteilt.	He gave me one valuable piece of advice.	wertvollen	0	0
Das ist alles hypothetisch.	This is all hypothetical.	hypothetisch	0	0
Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	They are building an apartment building next door, which will ruin our view.	kaputtmachen	0	0
Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	The road is blocked by fallen trees.	versperrt	0	0
Wir rannten dem Dieb hinterher.	We ran after the thief.	rannten	0	0
Fleisch wird weniger trocken, wenn es bei niedriger Temperatur im Ofen gegart wird.	Meat is less dry when cooked in the oven at low temperatures.	niedriger	0	0
Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich die Kuh rausnehmen.	If I could rearrange the alphabet, I would put U and I together.	rausnehmen	0	0
Die Ranken der Pflanze wickeln sich langsam um den Zaun.	Tendrils from the plant are slowly wrapping themselves around the fence.	wickeln	0	0
Johannes machte eine wütende Bewegung.	John made an angry gesture.	wütende	0	0
Er zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.	He smashed the window on purpose.	zerbrach	0	0
Heißt das, dass du mir verzeihst?	Does that mean that you forgive me?	verzeihst	0	0
Er antwortete mit schwacher Stimme.	He answered with a shaky voice.	schwacher	0	0
Sein Humor war nicht jedermanns Sache.	His sense of humour was not to everyone's taste.	jedermanns	0	0
Seine völlige Ahnungslosigkeit von dem Unfall überraschte mich.	His complete ignorance of the accident surprised me.	völlige	0	0
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	biologischen	0	0
Die Züge sind unpraktisch und unbequem; außerdem sind sie nie pünktlich.	The trains are inconvenient and uncomfortable, and they are never on time.	unbequem	0	0
Tom flippt aus, wenn er dahinterkommt.	Tom will do his nut when he finds out.	flippt	0	0
Wir haben uns krumm und bucklig gelacht.	We laughed ourselves silly.	krumm	0	0
Ich bin mit all dieser vielen Arbeit überlastet.	I'm overwhelmed with this much work.	überlastet	0	0
Da er sehr hungrig war, haute Tom so richtig rein.	Tom was very hungry, so he ate a lot.	haute	0	0
Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	eisernen	0	0
Kannst du zumindest so tun, als ob du dich amüsierst?	Can you at least pretend you're enjoying yourself?	amüsierst	0	0
Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	tropft	0	0
In Kolumbien sind katholische Sitten vorherrschend.	In Colombia, Catholic customs prevail.	katholische	0	0
Ich werde keine Texte manuell hinzufügen müssen.	I will not need to add texts manually.	manuell	0	0
Er will den Menschen zu einem besseren Verständnis des Islam verhelfen.	He wants to help people have a better understanding of Islam.	verhelfen	0	0
„Mir ist langweilig!“ – „Dann beschäftige dich! Ich bin hier nicht dein Unterhalter.“	"I'm bored!" "Then find something to do! I'm not here to entertain you."	beschäftige	0	0
Ich zelte nicht mehr so oft wie früher.	I don't go camping as much as I used to.	zelte	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	miau	0	0
Es ist herzerwärmend, dass sich jemand in Toms Alter noch für Klebebildchen begeistern kann.	It's endearing how someone as old as Tom still gets excited over stickers.	begeistern	0	0
Tom hat fertiggemacht.	Tom has finished.	fertiggemacht	0	0
Wollen Sie bitte Ihren Namen hier eintragen.	Please write down your name here.	eintragen	0	0
Was hier Gift spritzt, ist dein Zynismus.	What is toxic is your cynicism.	spritzt	0	0
Gestern haben wir die Sau rausgelassen.	Yesterday we let our hair down.	rausgelassen	0	0
Das wenige, das es gab, versuchte man möglichst gleichmäßig zu verteilen.	People tried to share the little there was as equally as possible.	gleichmäßig	0	0
Das ist eine automatische Tür.	This is an automatic door.	automatische	0	0
Wir verfolgten unsere Schritte zurück.	We retraced our steps.	verfolgten	0	0
Japan hat infolge der Industrialisierung einen drastischen Wandel durchlaufen.	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.	durchlaufen	0	0
Die Polizei bat das Mädchen, eine grobe Skizze von ihrem entlaufenem Hund anzufertigen.	The police asked the girl to make a rough sketch of her lost dog.	grobe	0	0
Niemand hat gelächelt.	Nobody smiled.	gelächelt	0	0
Deine Katze hat mich gekratzt.	Your cat scratched me.	gekratzt	0	0
Tom hat mich angewiesen, andere respektvoll zu behandeln.	Tom told me to treat others with respect.	respektvoll	0	0
Bevor er Maria kennenlernte, war Tom ein professioneller Glücksspieler.	Tom was a professional gambler before he met Mary.	professioneller	0	0
Seine Worte entbehren jeder Logik.	His words are devoid of all logic.	entbehren	0	0
Die Studenten erhalten ein Stipendium über 15000 Euro für die Hin- und Rückreise und die täglichen Ausgaben.	Students receive a grant of over 15,000 euros to cover travel costs and daily expenses.	täglichen	0	0
Ich unterhalte mich wirklich gern mit dir.	I really like talking with you.	unterhalte	0	0
Die hawaiische Sprache droht auszusterben. Sie wurde weitgehend vom Englischen verdrängt.	The Hawaiian language is threatened with extinction, having been largely supplanted by English.	verdrängt	0	0
Oh, bitte, verschone mich mit diesem Rührstück.	Oh please, spare me the sob story.	verschone	0	0
Die Schraube hat ein ewiges Gewinde. Wirf sie weg!	The thread's gone on this screw. Throw it away.	ewiges	0	0
Minderjährigen ist das Rauchen untersagt.	Persons under age are prohibited from smoking.	untersagt	0	0
In diesem Jahr war China der größte Empfänger der japanischen staatlichen Entwicklungshilfe.	The largest recipient of Japan's ODA that year was China.	staatlichen	0	0
Sie überquerten die Straße und bückten sich, um durch eine Lücke in der Hecke zu schlüpfen.	They crossed the road and stooped to pass through a gap in the hedge.	schlüpfen	0	0
Der Zug von Schwarz umgibt den weißen Stein, indem er seine letzte Freiheit einnimmt. Der weiße Stein ist somit gefangen und wird vom Brett entfernt.	Black's move surrounds the white stone by occupying its last liberty. The white stone is thus captured and will be removed from the board.	umgibt	0	0
Der Präsident wollte auf die heikle Frage nicht antworten.	The president declined to answer the delicate question.	heikle	0	0
Ich glaube nicht, dass diese Kette der Belastung standhalten wird.	I don't think this chain will stand the strain.	standhalten	0	0
Er kam hierher, weil er andernorts nicht zu arbeiten vermag.	He came here because he was not able to find work elsewhere.	vermag	0	0
Ich bin neugierig, wie lange es dauern wird, bis der Fehler auffällt.	I wonder how long it'll take for the mistake to be noticed.	auffällt	0	0
Langsam gewöhne ich mich an das feuchte Klima hier.	I'm slowly getting used to the humid climate here.	gewöhne	0	0
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.	Understanding this book is beyond my capacity.	übersteigt	0	0
Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	His acts of courage brought him glory.	mutigen	0	0
Die Raumstation wurde als Forschungseinrichtung geschaffen, welche permanent im All die Erde umkreisen soll. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, Forschung und Wissenschaft von Weltrang zu betreiben, die nur in einer Umgebung der Schwerelosigkeit möglich sind.	The space station is designed to be a permanent orbiting research facility. Its major purpose is to perform world-class science and research that only a microgravity environment can provide.	permanent	0	0
Ich dachte, du machtest Witze.	I thought you were joking.	machtest	0	0
Wurden Sie jemals in eine psychiatrische Klinik eingewiesen?	Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?	psychiatrische	0	0
Das Leben ist wie ein Puzzle. Du musst es nur zusammensetzen, damit etwas daraus wird.	Life is like a puzzle. You just have to put it together to make something out of it.	zusammensetzen	0	0
„Papa, musst du heute nicht zur Arbeit gehen? Hast du frei?“ – „Ja, heute ist doch ein offizieller Feiertag.“	"Dad, shouldn't you be at work today? Do you have a day off?" "That's right, it's a national holiday today."	offizieller	0	0
Hast du deinen Termin eingehalten?	Did you keep your appointment?	eingehalten	0	0
Das überlebst du nicht.	You won't survive that.	überlebst	0	0
Der Hund winselt.	The dog is whimpering.	winselt	0	0
Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?	How would you reword this sentence to make it sound more natural?	natürlicher	0	0
Sind wir Menschen allein in diesem endlosen Universum?	Are we humans alone in this infinite universe?	endlosen	0	0
Tom versuchte Maria einzuholen, aber erfolglos.	Tom tried to catch up with Mary, but he couldn't.	erfolglos	0	0
Die beiden knutschen schon die ganze Zeit.	Those two are always smooching.	knutschen	0	0
Es war ein komplizierter Plan mit dem Ziel, die rechtmäßigen Erben zu betrügen.	It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	rechtmäßigen	0	0
Es scheint Tom eine Menge Spaß zu machen, soviel Unruhe zu stiften, wie er nur kann.	Tom seems to have a lot of fun trying to cause as much trouble as he can.	stiften	0	0
Der Verbrecher kam mit erhobenen Armen aus dem Haus.	The criminal came out of the house with arms raised.	erhobenen	0	0
Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.	He used a fake I.D.	gefälschten	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Scores of heavily armed soldiers have tightened their grip on the capital. They are blocking streets and cordoning off government buildings as well as the airport.	bewaffneter	0	0
Unkontrolliert mögen diese Kräfte gefährlich und zerstörerisch sein, aber einmal beherrscht, können sie nach des Menschen Wunsch und Wille geformt werden.	Uncontrolled, these forces may be dangerous and destructive, but once mastered they can be bent to man's will and desire.	geformt	0	0
Die Welt ist voll von Menschen, die Wasser predigen und Wein trinken.	The world is full of people who preach water and drink wine.	predigen	0	0
Der Arzt untersuchte meinen Rachen.	The doctor examined my throat.	untersuchte	0	0
Ich dachte, Toms Vater hieße Johannes.	I thought Tom's father's name was John.	hieße	0	0
Liebe kann man nicht erzwingen.	You can't force love.	erzwingen	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	herausholen	0	0
Er sehnt sich nach dem Stadtleben.	He is longing for city life.	sehnt	0	0
Ich tippe schon seit heute Morgen an diesem Bericht, aber bin erst halb durch.	I have been typing this report since this morning, but I'm only halfway through.	tippe	0	0
Ich werde dir helfen, solang ich lebe.	I'll help you as long as I live.	solang	0	0
Feinde, die einen angreifen, sind nicht zu fürchten, eher Freunde, die einem schmeicheln.	Don't be afraid of enemies who attack you. Be afraid of the friends who flatter you.	schmeicheln	0	0
Ich habe das, was Sie mir unterstellen, nicht getan.	I didn't do what you say I did.	unterstellen	0	0
Ich überzeugte meine Frau, keinen neuen Teppich anzuschaffen.	I talked my wife out of buying a new carpet.	überzeugte	0	0
Wir wollen zwar nicht wegziehen, aber wir können uns die Miete nicht leisten.	We don't want to move, but we can't afford the rent.	wegziehen	0	0
Lieber hacke ich mir den Fuß ab, als mich bei dir zu entschuldigen!	I'll sooner cut off my foot than apologize to you!	hacke	0	0
Es ist eine bescheuerte Regel.	It's a stupid policy.	bescheuerte	0	0
Man sagt, dass er geisteskrank ist.	People said that he is insane.	geisteskrank	0	0
Pferde können Angst wahrnehmen.	Horses can sense fear.	wahrnehmen	0	0
Wenn das Meer viel CO₂ aufnimmt, wird das Wasser saurer.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	aufnimmt	0	0
Du glaubst, dass deine Sexualität keine spirituelle Komponente hat, wie eine Regierung oder ein Bankformular.	You think that your sexuality has no spiritual component, like a government or bank form.	spirituelle	0	0
Der hohle Stamm der uralten „Majorseiche“ (Major Oak) in Nottinghamshire soll schon Robin Hood und seinen fröhlichen Gefährten als Versteck gedient haben.	The hollow trunk of Major Oak, an ancient oak tree in Nottinghamshire, is said to have been used by Robin Hood and his merry men as a hideout.	fröhlichen	0	0
Du neigst dazu, den Wagen vor das Pferd zu spannen.	You tend to put the cart before the horse.	spannen	0	0
Tom hat nicht das gesagt, was du behauptest.	Tom didn't say what you say he did.	behauptest	0	0
Das Eichhörnchen klettert auf den Baum.	The squirrel is climbing the tree.	klettert	0	0
Er rangiert unter "ferner liefen".	He's among the also-rans.	ferner	0	0
Ich weiß, dass du gerade viel durchmachst.	I know you're going through a lot right now.	durchmachst	0	0
Er ist blank.	He's skint.	blank	0	0
Verbrechen lohnen sich nicht.	Crime does not pay.	lohnen	0	0
Er weiß, wie man diese Maschine anstellt.	He knows how to switch on this machine.	anstellt	0	0
Tom erwachte aus seinem Tagtraum.	Tom snapped out of his reverie.	erwachte	0	0
Ich werde zum Serviceschalter gehen und mich erkundigen, ob es in der Nähe Restaurants gibt.	I am going to enquire at the service desk if there are any restaurants around here.	erkundigen	0	0
Kannst du in C programmieren?	Can you program in C?	programmieren	0	0
Man wird Ihnen ein festes Grundgehalt plus Verkaufprovision zahlen.	You will be paid a stable base salary plus commissions on sale.	festes	0	0
Das sind doch olle Kamellen.	That's old hat.	olle	0	0
Ich habe drei Freunde, die samstags oft zu Besuch kommen.	I have three friends that often drop by on Saturdays.	samstags	0	0
Der Stein, der die letzte Reihe davor erreicht und dort anhält, wird zur Dame befördert, ein Stein von außergewöhnlicher Beweglichkeit, der in vielen Fällen einen entscheidenden Vorteil darstellt.	The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	anhält	0	0
Ich möchte dieses blaue Kleid anprobieren.	I'd like to try on this blue dress.	anprobieren	0	0
Sie lief los, um die Feuerwehr zu alarmieren.	She ran off to call the fire brigade.	alarmieren	0	0
Hast du das berücksichtigt?	Did you take that into account?	berücksichtigt	0	0
Selbst bei einer absoluten Mehrheit ist es Aufgabe der Partei, weiter zu denken, als die Regierung handeln kann. Ist die Regierung zufrieden mit der Partei, dann hat die Partei nicht weit genug gedacht.	It's the party's job, even with an absolute majority, to think further ahead than the government can act. If the government's satisfied with the party, then the party hasn't thought far enough.	absoluten	0	0
Kannst du meisterhaft recherchieren?	Are you a master at researching?	recherchieren	0	0
Wir müssen jemanden beauftragen, dass er sich dieses Problems annehme.	We need to hire someone to take care of this problem.	annehme	0	0
Tom musste sich eingestehen, dass er Gefühle für seine Freundin entwickelt hatte.	Tom realized that he had developed feelings for his friend.	eingestehen	0	0
Glaubst du, daß Maria dasein wird?	Do you think that Mary is going to be there?	dasein	0	0
Davon dürft ihr euch nicht unterkriegen lassen.	You can't let this stuff get to you.	unterkriegen	0	0
Ich schätze, du kannst das aus dem Zitat entnehmen, aber dieses Buch ist in einem umgangssprachlichen Stil geschrieben.	I expect you can tell from the quoted text, but this is a book written in a colloquial style.	entnehmen	0	0
Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der seine und seiner Familie Gesundheit und Wohl gewährleistet, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung, ärztliche Versorgung und notwendige soziale Leistungen gewährleistet sowie das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Invalidität oder Verwitwung, im Alter sowie bei anderweitigem Verlust seiner Unterhaltsmittel durch unverschuldete Umstände.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	notwendige	0	0
Es ist ein Problem aufgetreten.	There's been a complication.	aufgetreten	0	0
Tom ist vor allem bekannt für seine vielen tragischen Film- und Theaterrollen.	Tom is especially known for his tragic roles in motion pictures and at the theatre.	tragischen	0	0
Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.	The room in which the exam was being held was very hot.	stattfand	0	0
Tom hat eine sehr lebendige Fantasie.	Tom has a very vivid imagination.	lebendige	0	0
In vielen Szenen des Romans offenbart sich ein sanfter Humor.	In many scenes in the novel, a gentle humour is on display.	sanfter	0	0
Hört ihr es rascheln?	Can you hear it rustling?	rascheln	0	0
Der Quelltext dieser Treiber ist nicht öffentlich zugänglich.	These drivers are not open source.	zugänglich	0	0
„Du wirst mich auslachen.“ – Sie lächelte: „Vielleicht.“	"You'll laugh at me." She smiled. "Perhaps."	lächelte	0	0
Ich schaltete schnell den Fernseher ein, weil ich das Spiel nicht versäumen wollte.	I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.	versäumen	0	0
Dieser Birkenhain ist ein sehr romantischer Ort für ein heimliches Rendezvous.	This birch grove is a very romantic spot for a clandestine rendezvous.	romantischer	0	0
Wer mit der Rute spart, verzieht das Kind.	Spare the rod and spoil the child.	verzieht	0	0
Tom öffnete die Tür gewaltsam mit einer Brechstange.	Tom prised the door open with a crowbar.	gewaltsam	0	0
Meine Großmutter hat eine eiserne Bratpfanne.	My grandmother has an iron frying-pan.	eiserne	0	0
Ihr dachtet, ich würde mich weigern, nicht wahr?	You thought I'd refuse to do that, didn't you?	dachtet	0	0
Dreck und Geld liegen nahe beisammen.	Filth and money lie close together.	beisammen	0	0
Tom packte Mary am Hals und fing sie zu würgen an.	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.	würgen	0	0
Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.	I just wanted to see your reaction.	reagierst	0	0
Ich befolge die Anweisungen.	I obey instructions.	befolge	0	0
Wenn das Bezugswort this, that, these oder those ist, benutzt man gewöhnlich which.	When the antecedent is this, that, these or those it is usual to use 'which'.	these	0	0
Der potenzielle Einfluss davon kann nicht überschätzt werden.	Its potential influence cannot be overestimated.	überschätzt	0	0
Tom fand den Beweis, den wir brauchten, um Marias Mörder zu überführen.	Tom found the evidence we needed to convict Mary's killer.	überführen	0	0
Schuhe aus, bevor Sie hineingehen!	Take your shoes off before entering.	hineingehen	0	0
Da ich nicht wusste, wie ich zu meinem Freund kommen sollte, habe ich mich von meinem Navi hinführen lassen.	I did not know how to get to my friend’s house so I used my SATNAV to get driving directions.	hinführen	0	0
Dieser Rasierschaum reizt mir die Haut.	This shaving cream irritates my skin.	reizt	0	0
Tom trat mit sofortiger Wirkung zurück.	Tom resigned with immediate effect.	sofortiger	0	0
Der unabhängige Kandidat nahm das Thema Abtreibung aus seinem Wahlprogramm.	The independent candidate took the abortion issue off his platform.	unabhängige	0	0
Gold glänzt, aber es ist nicht alles Gold, was glänzt.	Gold glitters, but not all that glitters, is gold.	glänzt	0	0
Aber das will nichts besagen.	But that's not saying anything.	besagen	0	0
Auch das Menschengeschlecht wird eines Tages aussterben.	Even the human race will become extinct one day.	aussterben	0	0
Ist es wirklich wichtig für dich, warum ich mit dem Rauchen aufhöre?	Is it really important to you why I quit smoking?	aufhöre	0	0
Asiaten reizen Maria nicht.	Mary is not attracted to Asian men.	reizen	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	War results only in senseless and violent destruction.	brutaler	0	0
Vertraue nicht dem Schein und urteile nicht zu rasch!	Don't trust appearances, and don't be quick to judge.	urteile	0	0
Ich liebe irische Musik.	I love Irish music.	irische	0	0
Tom ist der mittlere Name meines Ehemannes.	Tom is my husband's middle name.	mittlere	0	0
Sie müssen nicht so vornehm tun.	You don't have to give yourself such airs.	vornehm	0	0
Mit einem Kleid sieht eine Frau weiblicher aus als mit einer Hose.	A woman looks more feminine in a dress than in pants.	weiblicher	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Dieses System hat offensichtliche Makel.	This system has obvious defects.	offensichtliche	0	0
Du bekamst einen elektrischen Schlag.	You got an electric shock.	bekamst	0	0
Was hat dich dazu bewogen, dich dieser außergewöhnlichen Herausforderung zu stellen?	What persuaded you to accept this unusual challenge?	außergewöhnlichen	0	0
Wir erwägen den Kauf neuer Möbel.	We are thinking of buying some new furniture.	erwägen	0	0
Er will die Spinne zerquetschen.	He wants to squish the spider.	zerquetschen	0	0
Ich konnte es nicht fassen, daß sie mir das antat.	I couldn't believe that she would do that to me.	antat	0	0
Die sind immer schwieriger aufzutreiben.	These are getting hard to find.	aufzutreiben	0	0
Tom sieht flott aus.	Tom looks perky.	flott	0	0
Sie isst nur helles Fleisch.	She eats but white meat.	helles	0	0
Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	The fifth column is beginning to leave Russia. The first four "columns" — leading intellectuals, scientists, engineers, real political opposition — emigrated long ago. Only patriots, old men and gendarmes still remain in the country.	leitende	0	0
Habe keine Angst, ich beiße nicht.	Don't worry, I won't bite.	beiße	0	0
Um ein unbekanntes Flugobjekt mag es sich gehandelt haben, aber ganz gewiss nicht um ein außerirdisches Raumschiff.	It may have been an unidentified flying object, but it was almost certainly not an alien spacecraft.	unbekanntes	0	0
Er ist englischer Staatsbürger, aber wohnt in Indien.	He is a British citizen, but lives in India.	englischer	0	0
Tom lieh sich ein bisschen Geld von Mary.	Tom borrowed some money from Mary.	lieh	0	0
Wir sollten die Wanderung besser abblasen.	We'd better cancel the hike.	abblasen	0	0
Ich kann für diesen furchtbaren Mann keine Träne vergießen.	I cannot shed a tear for that horrible man.	vergießen	0	0
Ich wurde von den Mücken bei lebendigem Leibe aufgefressen.	I was being eaten alive by mosquitos.	lebendigem	0	0
Sag Tom, dass es mir leidtut.	Tell Tom I'm sorry.	leidtut	0	0
Wir fahren morgen ab, wenn es das Wetter zulässt.	We shall leave tomorrow, weather permitting.	zulässt	0	0
Willkommen in meinem bescheidenen Heim!	Welcome to my humble abode.	bescheidenen	0	0
Ich habe sie nie wiedergesehen.	I never saw her again.	wiedergesehen	0	0
Zu dick zu werden ist ungesund.	Becoming too fat is not good for one's health.	ungesund	0	0
Er wurde zu einem Wetttrinken herausgefordert.	Tom was challenged to a drinking contest.	herausgefordert	0	0
Das Flugzeug hat noch nicht abgehoben.	The plane still hasn't taken off.	abgehoben	0	0
Er ist arm, aber er beklagt sich nie.	He is poor, but he never complains.	beklagt	0	0
Ich werde das Ereignis erläutern.	I'll explain the incident.	erläutern	0	0
Tom war der letzte Student, der wegging.	Tom was the last student to leave.	wegging	0	0
Ich hätte nicht gedacht, daß Tom ungehorsam wäre.	I didn't think that Tom would be disobedient.	ungehorsam	0	0
In Kandiszucker-Berg war alle Tage Sonntag, der Klee grünte immerfort und an den Hecken wuchsen Würfelzucker und Ölkuchen.	In Sugarcandy Mountain it was Sunday seven days a week, clover was in season all the year round, and lump sugar and linseed cake grew on the hedges.	wuchsen	0	0
Ihr kamt genau im richtigen Augenblick.	You came at just the right moment.	kamt	0	0
Das ist unmoralisch.	This is immoral.	unmoralisch	0	0
Ich hätte es durchgezogen, wenn du mich nicht aufgehalten hättest.	I would have gone through with it if you hadn't stopped me.	durchgezogen	0	0
Tom ist ein klassisch ausgebildeter Musiker.	Tom is a classically trained musician.	klassisch	0	0
Ich will euch ja nicht den Spaß verderben, aber wißt ihr, wie spät es ist?	I hate to spoil your fun, but do you know what time it is?	wißt	0	0
Ich frage herum und lasse es Sie wissen, wenn ich irgendetwas herausfinde.	I'll ask around and let you know if I find anything out.	herausfinde	0	0
Maria konnte Tom umstimmen.	Mary won Tom over.	umstimmen	0	0
Die Banken schlossen die Türen.	Banks closed their doors.	schlossen	0	0
Man muss ihn wegschaffen.	It must be removed.	wegschaffen	0	0
Was du getan hast, ist absolut unverzeihlich.	What you've done is absolutely inexcusable.	unverzeihlich	0	0
Tom und Maria erkannten einander augenblicklich wieder.	Tom and Mary recognised each other immediately.	augenblicklich	0	0
Zwei Jahrhunderte nach seiner Veröffentlichung fesselt dieser Roman noch immer seine Leserschaft.	Two hundred years after its publication, this novel continues to captivate its readers.	fesselt	0	0
Die schönste Blume ist nicht die süßeste.	The handsomest flower is not sweetest.	süßeste	0	0
Das ist eine beeindruckende technische Errungenschaft.	This is an impressive technological achievement.	beeindruckende	0	0
Die vordere Windschutzscheibe wurde in Stücke zertrümmert.	The front windshield of a car was smashed to pieces.	zertrümmert	0	0
Die endgültige Abhandlung wurde von jemandem geschrieben, der keine formelle Ausbildung in dem Thema hatte.	The definitive treatise was written by someone with no formal education in the subject.	endgültige	0	0
Hier wollen sich alle gegenseitig übertreffen.	Everybody is trying to outdo everybody else.	übertreffen	0	0
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf ausrücken.	I'll go out and buy one as soon as I can.	schnellstmöglich	0	0
Harte Oberflächen wie Beton bedecken große Flächen, erschweren die natürliche Wasseraufnahme, und verschärfen damit die Oberflächenerosion auf anliegenden, ungeschützten Flächen.	Hard surfaces, such as concrete, cover large portions of land, impede the natural absorption of water, and thus exacerbate surficial erosion on adjacent unprotected land.	bedecken	0	0
Das Feuer ist gnadenlos.	The fire is merciless.	gnadenlos	0	0
Tom würde zurückschlagen.	Tom would fight back.	zurückschlagen	0	0
Bob Mandau aus Chesterland (Ohio) sagte, er begrüße die Olympischen Spiele als lang erwartete Abwechslung von der negativen Politik im Fernsehen.	Bob Mandau, in Chesterland, Ohio, said he "welcomes the Olympics as a much-needed break from the negative politics on TV."	negativen	0	0
Wir müssen im Fernsehen werben.	We need to advertise on television.	werben	0	0
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera obscura basteln.	You can build a pinhole camera with a shoe box.	basteln	0	0
Mache ich mir hier als einziger Sorgen, dass Tom sich verspäten könnte?	Am I the only one worried that Tom will be late?	verspäten	0	0
Im 23. Jahrhundert waren menschliche Klone mit genetischen Anpassungen wie veränderter Haarfarbe verbreiteter geworden.	By the 23rd century, human clones with genetic modifications, such as a different hair colour, became more common.	genetischen	0	0
Wenn ich versuche, mit der Medienwiedergabe Musik zu hören, tritt ein Fehler auf, und ich kann die Datei nicht abspielen.	When I try to listen to music with media player there's an error and I can't play the file.	abspielen	0	0
Dieser Satz enthielt einen Fehler und musste deswegen gelöscht werden.	This sentence contained an error and therefore had to be deleted.	enthielt	0	0
Nur zwei Menschen überlebten das Erdbeben.	Only two people survived the earthquake.	überlebten	0	0
Wie würden Sie diesen Satz auf französisch formulieren?	How would you put this sentence in French?	formulieren	0	0
Tom ist labil.	Tom's unstable.	labil	0	0
Tom weigerte sich, mit Mary zusammenzuarbeiten.	Tom refused to work with Mary.	zusammenzuarbeiten	0	0
Alles Leben gründet auf Chemie, und alle Lebewesen sind aus chemischen Verbindungen aufgebaut.	All life is based on chemistry and all living things are composed of chemical compounds.	chemischen	0	0
Sie wählten sich Tom zum Führer.	They chose Tom as their leader.	wählten	0	0
Wann habt ihr es herausbekommen?	When did you find out?	herausbekommen	0	0
Die Nummer des vorderen Schreibtisches ist Eins.	The number of the desk in front is 1.	vorderen	0	0
Sie ist bestenfalls eine zweitklassige Sängerin.	She is a second-rate singer at best.	bestenfalls	0	0
Wie kann ich meinen Hund davon abbringen, ständig zu bellen?	How can I get my dog to stop barking constantly?	abbringen	0	0
Sie setzte sich neben mich an den Strand, ihre Arme umschlangen ihre Knie und sie stütze ihr Kinn darauf.	She sat down on the beach next to me, her arms hugging her knees, and propped her chin on them.	stütze	0	0
Ich klettere auf eine Palme.	I am climbing a palm tree.	klettere	0	0
Es war schmerzlos.	It was painless.	schmerzlos	0	0
Wenn ich mich in ein Kaninchen verwandle, knuddle ich gnadenlos.	When I transform into a rabbit, I mercilessly hug people.	verwandle	0	0
Tom scheint immer verständnisvoll zu sein.	Tom always seems to be sympathetic.	verständnisvoll	0	0
Sie rollte eines der Poster, die sie dabeihatte, aus und hängte es, indem sie durch jede Ecke eine Reißzwecke stach, an der Pinnwand auf.	She unrolled one of the posters she was carrying and, pushing a drawing pin through each corner, fastened it to the noticeboard.	stach	0	0
Ach, ich vermisse die 80er, als es mich noch gar nicht gab.	Ah, I miss the 80s, when I didn't exist.	80er	0	0
Was, glauben Sie, ist das gefährlichste Tier?	What do you think is the most dangerous animal?	gefährlichste	0	0
Hast du das Wasser aufgedreht?	Did you turn on the water?	aufgedreht	0	0
Die Aufzugtür hat sich vor drei Tagen verklemmt.	The lift door got stuck three days ago.	verklemmt	0	0
Der Verhandlungsstillstand wurde durchbrochen, als sich eine der Parteien zu einem unerwarteten Kompromiß bereit erklärte.	The stalemate in the negotiations was broken when one of the parties made an unexpected compromise.	durchbrochen	0	0
Ich werde es dir wieder abkaufen, wenn du das möchtest.	I'll buy that back from you if that's what you want.	abkaufen	0	0
Was, wenn ich mich täusche?	What if I'm wrong?	täusche	0	0
Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	Due to total Russification in Belarus, the Belarusian language is on the brink of extinction.	totalen	0	0
Der Junge hatte die positive Meinung, die sie von ihm hatten, mehr als gerechtfertigt.	The boy more than justified the favourable opinion they had formed of him.	gerechtfertigt	0	0
Vielleicht sollten wir weitersuchen.	Maybe we should keep looking.	weitersuchen	0	0
Tom hat bereits Tausende von Sätzen in verschiedenen Sprachen zu Tatoeba hinzugefügt.	Tom has already added thousands of sentences to Tatoeba in multiple languages.	hinzugefügt	0	0
Er erwidert meine Liebe.	He loves me too.	erwidert	0	0
Das Kolosseum war früher der Schauplatz im antiken Rom.	The Coliseum was the former arena in ancient Rome.	antiken	0	0
Toms Gesundheitszustand hat sich in letzter Zeit erheblich verschlechtert.	Tom's health has declined a lot recently.	verschlechtert	0	0
Mit Hilfe von Mobiltelefonapplikationen verfolgen die Menschen in China die Ausbreitung des Coronavirus (COVID-19), auch mit der Absicht, diese zu verlangsamen.	People in China are using mobile phone apps to follow and, perhaps, help slow the spread of the coronavirus, COVID-19.	verlangsamen	0	0
Ihm stand eine glänzende Zukunft bevor.	A brilliant future lay before him.	glänzende	0	0
Ich verabscheue Politik.	I abhor politics.	verabscheue	0	0
Das überlasst ihr besser mir.	You'd better let me do that.	überlasst	0	0
Wird deine Religion sich auf dem Mars ausbreiten?	Will your religion spread on Mars?	ausbreiten	0	0
Kurzum, binnen Kurzem ist das Leben um.	In short: life is short.	binnen	0	0
Wir sind Schwaben. Das rechtfertigt alles.	We are Swabians. That justifies everything.	rechtfertigt	0	0
Sie können das Klavier nicht anheben.	You can't lift the piano.	anheben	0	0
Kannst du meinen Koffer von oben runterholen?	Can you bring my trunk down from upstairs?	runterholen	0	0
Wenn ich auch schweige, so heißt das nicht, dass ich dir zustimme.	If I keep quiet, it doesn't mean I agree with you.	schweige	0	0
Du solltest in sozialen Netzwerken nicht zu viele persönliche Informationen preisgeben.	You shouldn't share too much private information on the social networks.	preisgeben	0	0
Du ahnst ja nicht, wieviel mir das bedeutet.	You don't know how much that means to me.	ahnst	0	0
Herrje, jetzt wird’s bizarr.	Whoa, this is getting weird.	bizarr	0	0
Maria nutzte ihre Zeitmaschine, um bei der Prüfung zu schummeln.	Mary used her time machine to cheat on the exam.	schummeln	0	0
Wir leben unser Leben und sterben unsern Tod.	We live our life and die our death.	unsern	0	0
Religion gilt dem gemeinen Volk als wahr, dem Weisen als falsch und dem Herrschenden als nützlich.	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	gemeinen	0	0
Sami wurde von der Polizei vernommen.	Sami was interviewed by police.	vernommen	0	0
Wenn du Tom umbringst, bringe ich dich um.	If you kill Tom, I'll kill you.	umbringst	0	0
Ich stamme aus Australien, lebe aber jetzt auf Neuseeland.	I'm from Australia, but now I live in New Zealand.	stamme	0	0
Mathematiker sind kreative Künstler, ihre Kunstwerke raffinierte Gedankengebäude und ästhetische Beweise.	Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	kreative	0	0
Der Mars ist ein großer Felsbrocken mit einer dünnen Atmosphäre.	Mars is a large rock with a thin atmosphere.	dünnen	0	0
Seid ihr je mit Tom bowlen gegangen?	Have you ever gone bowling with Tom?	bowlen	0	0
Er wird krepieren.	He'll bite the dust.	krepieren	0	0
Wenn Ihr Magen damit beschäftigt ist, eine schwere Mahlzeit zu verdauen, dann ist Ihr Gehirn im Urlaub.	When your stomach is busy, digesting a big meal your brain takes a vacation.	verdauen	0	0
Molly liest ein magisches Buch über Hypnose.	Molly is reading a magic book about hypnosis.	magisches	0	0
Bitte passen Sie auf, nicht über den Teppich zu stolpern!	Please be careful not to trip over the carpet.	stolpern	0	0
Er verdeckte seinen Kummer mit einem Lächeln.	He disguised his sorrow with a smile.	verdeckte	0	0
Der Sturm richtete gewaltige Schäden an.	The storm caused a huge amount of damage.	richtete	0	0
Wie lange verheimlichst du mir schon was?	How long have you been keeping secrets from me?	verheimlichst	0	0
Es wird viel Geduld und Beharrlichkeit erfordern, dieses Projekt durchzuziehen.	It will take a lot of patience and tenacity to complete this project.	durchzuziehen	0	0
Es hat den ganzen Tag über geregnet.	It rained all day long.	geregnet	0	0
Morgen früh dürft ihr ausschlafen.	You can sleep late tomorrow morning.	ausschlafen	0	0
Das ist sehr ungezogen von Ihnen.	That's very naughty of you.	ungezogen	0	0
Jana wollte mir weismachen, sie sei Lehrerin.	Jane wanted to make me believe she was a teacher.	weismachen	0	0
Er ist ein zukünftiger Arzt.	He's a future doctor.	zukünftiger	0	0
Die Autorität korrumpiert ihren Besitzer und erniedrigt ihre Opfer.	Authority corrupts its holder and debases its victims.	erniedrigt	0	0
Aus moderner Kunst mache ich mir nichts.	Modern art doesn't interest me.	moderner	0	0
Du zählst nun zur Elite.	You are now among the elite.	zählst	0	0
Warum studierst du Französisch?	Why do you learn French?	studierst	0	0
Diese Krise drohte die Nation zu spalten.	That crisis threatened to split the nation in two.	spalten	0	0
Ich habe niemals angedeutet, dass ich vorhabe zu heiraten.	I never alluded to an intent to marry.	angedeutet	0	0
Ich entschloss mich, Tom zu verpfeifen.	I decided to tell on Tom.	verpfeifen	0	0
Ich befürchtete, dass die Leute mich auslachen würden.	I was afraid people might laugh at me.	auslachen	0	0
Während des 15. Jahrhunderts war das Königreich Ryūkyū dem kaiserlichen China tributpflichtig.	During the 15th century, the Ryukyu Kingdom was a tributary state of Imperial China.	kaiserlichen	0	0
Tom hasst es, freitags spät zu arbeiten.	Tom hates to work late on Friday.	freitags	0	0
Einige tanzten.	Some of them were dancing.	tanzten	0	0
Du willst Maria heiraten! Weißt du, worauf du dich einlässt?	You want to marry Maria! Do you know what you're getting into?	einlässt	0	0
In einer Schachpartie basieren viele taktische Bewegungen auf der Fähigkeit von Springer, zwei gegnerische Figuren gleichzeitig anzugreifen.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	taktische	0	0
Woher wusstest du, dass Tom nicht pünktlich aufkreuzen würde?	How did you know that Tom wouldn't show up on time?	aufkreuzen	0	0
Ich suchte nach etwas, das nicht existierte.	I was searching for something that didn't exist.	existierte	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich vor Kälte zittere.	This is the first time I've ever experienced chills because of the cold.	zittere	0	0
Eine Kuh vertreibt Fliegen mit ihrem Schwanz.	A cow chases away flies with its tail.	vertreibt	0	0
Sei nicht so anspruchsvoll!	Don't be so demanding!	anspruchsvoll	0	0
Er beendete das Gymnasium in diesem Frühjahr.	He graduated from high school this spring.	beendete	0	0
Ich nehme an, dass man niemals über den Tod seines Kind hinwegkommen wird.	I don't suppose you ever really get over the death of a child.	hinwegkommen	0	0
Maria winkt.	Mary is waving her arms.	winkt	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	I am not a Polish detective, dear lady. I am an international detective.	internationaler	0	0
Es gibt einfachere Sachen im Leben als einen guten Mann zu finden. Wackelpudding an einen Baum zu nageln zum Beispiel.	There are simpler things in life than finding a good husband. Nailing jelly to a tree, for example.	nageln	0	0
Das ist durchaus denkbar.	This is perfectly conceivable.	denkbar	0	0
In den USA muss man sich ausweisen, um Alkohol zu kaufen.	In the U.S., you usually have to show identification in order to buy alcohol.	ausweisen	0	0
Hast du vorher schon einmal türkisch gegessen?	Have you ever eaten Turkish food before?	türkisch	0	0
Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	My God, be merciful to my soul. My God, have mercy on this poor people.	erbarme	0	0
Ist nicht der körperliche Schmerz, der jedes Übermaß begleitet, ein Fingerzeig des göttlichen Willens?	And is not the bodily pain which follows every excess a manifest declaration of the divine will?	göttlichen	0	0
Diese Tür kann nur von innen aufgeschlossen werden.	The only way to unlock the door is to open it from the inside.	aufgeschlossen	0	0
Es wäre dumm abzulehnen.	It would be stupid to say no.	abzulehnen	0	0
Er aß hastig auf.	He hastily finished his food.	hastig	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	The little words "la", "li", "e", "ni", and "pi" are the pillars of the sentence in Toki Pona.	pi	0	0
Während der ganzen Lektion zählte er Fliegen.	During the entire lesson, he counted flies.	zählte	0	0
Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.	My hands are stained with paint.	beschmutzt	0	0
Wie soll ich dir dein Steak zubereiten?	How do you want me to cook your steak?	zubereiten	0	0
Wenn die benötigten Materialien nicht beschafft werden können, wird sich die Produktion der Güter noch weiter verzögern.	If the necessary materials cannot be procured, production of the goods will be delayed further.	verzögern	0	0
Tom wurde freigesetzt.	Tom was made redundant.	freigesetzt	0	0
Sie erreichten ihr Ziel.	They attained their goal.	erreichten	0	0
Worüber grinst du so?	What are you smirking about?	grinst	0	0
Das wäre wahrscheinlicher.	That would be more likely.	wahrscheinlicher	0	0
Die alte Frau sammelte Feuerholz im Wald.	The old woman was collecting firewood in the forest.	sammelte	0	0
Tom war von bescheidener Herkunft, wurde jedoch einer der reichsten Männer des Landes.	Tom was from a humble background, but he became one of the richest men in the country.	reichsten	0	0
Sitz nicht ungemütlich in der Ecke um ein Buch zu lesen. Nimm dir einen Stuhl und setzt dich hier hin.	Do not sit uncomfortably in a corner to read a book! Get a chair and come sit here.	ungemütlich	0	0
Ich bin ledig.	I am single.	ledig	0	0
Tom sagt, Johannes habe ihn dazu angestiftet.	Tom says he did it at John's behest.	angestiftet	0	0
Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	obendrein	0	0
Es war heftiger Regen gefallen.	A heavy rain had fallen.	heftiger	0	0
Ich muss mich oft räuspern.	I have to clear my throat often.	räuspern	0	0
Die Studenten verbrannten ihre Lehrbücher.	The students burned their textbooks.	verbrannten	0	0
Tom war irritiert über den Gang seiner Gedanken.	Tom was disturbed at the direction of his thoughts.	irritiert	0	0
Die Schweizer verhielten sich im Krieg neutral.	The Swiss were neutral in the war.	neutral	0	0
Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	The little words "la", "li", "e", "ni", and "pi" are the pillars of the sentence in Toki Pona.	ni	0	0
Es erschien wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	It came like a bolt from the blue.	heiterem	0	0
Ich hatte mal einen Basketballschläger, aber den habe ich verschenkt.	I had a baseball bat, but I gave it away.	verschenkt	0	0
Das ist kompletter Humbug.	This is completely bogus.	kompletter	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	We think, dream and remember in pictures and carry within us a large internal archive.	inneres	0	0
Was tun Sie an einem so finsteren Ort wie diesem?	What are you doing in a dark place like that?	finsteren	0	0
Ursulas Wutausbruch war recht unprofessionell.	Ursula's outburst was rather unbusinesslike.	unprofessionell	0	0
Wir haben schon seit letztem Jahr nichts mehr von Tom gehört.	We haven't heard from Tom since last year.	letztem	0	0
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.	Her husband is an excellent cook.	hervorragender	0	0
Der Bischof erbarmte sich der verzweifelten Immigranten.	The bishop took pity on the desperate immigrants.	verzweifelten	0	0
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	I would like to retract my previous statement.	widerrufen	0	0
Keiner von euch kann sich vorstellen, was Tom durchmacht.	None of you have any clue what Tom's going through.	durchmacht	0	0
Ich habe Toms Hand losgelassen.	I let go of Tom's hand.	losgelassen	0	0
Wann muss dein Pass verlängert werden?	When does your passport need to be renewed?	verlängert	0	0
Dieser Kuchen besteht aus den feinsten Zutaten.	This cake is made of the finest ingredients.	feinsten	0	0
Ich wollte mich vergewissern.	I wanted to make sure.	vergewissern	0	0
Er ist furchtlos, oder?	He's fearless, isn't he?	furchtlos	0	0
Maria ist vom Weg abgekommen.	Mary lost her way.	abgekommen	0	0
Sie lasen Zeitungen und Bücher.	They read newspapers and books.	lasen	0	0
Ich will Sie nicht mit meiner Erkältung anstecken.	I don't want to give you my cold.	anstecken	0	0
Mein Name ist rumänisch, seiner ist amerikanisch.	My name is Romanian; his is American.	amerikanisch	0	0
Dieses Geschäft hat eine erstklassige Lage.	This shop is in a prime location.	erstklassige	0	0
Manche Lieder finde ich als Frau erniedrigend.	There are songs that I find degrading as a woman.	erniedrigend	0	0
Er versucht, unsere Autorität zu untergraben.	He's trying to undermine our authority.	untergraben	0	0
Tom ist ein unglaublicher Einfaltspinsel.	Tom is unbelievably naive.	unglaublicher	0	0
Warum sind alle so verkrampft?	Why is everyone so tense?	verkrampft	0	0
Der Impfstoff wird nicht in die Blutbahn, sondern in den Muskel injiziert.	The vaccine is not injected into the bloodstream, but into the muscle.	injiziert	0	0
Ich mag ihn, aber ich bin zu schüchtern, um ihn anzusprechen.	I like him, but I'm too shy to talk to him.	anzusprechen	0	0
Ich denke, ich eröffne ein Laden.	I'm thinking of opening up a store.	eröffne	0	0
Du sagst, du hast Angst davor, dass andere Leute dich nicht mögen, aber es gibt auch Leute, die du selbst nicht magst, oder? Mathematisch ausgedrückt, heißt das: Die Anzahl an Menschen, die du nicht magst, ist gleich der Anzahl an Menschen, die dich nicht mögen. Ich sage nicht, dass, wenn du deine Abneigung jemandem gegenüber überwindest, jemand anderes auch aufhören wird, dich nicht zu mögen. Es ist einfach so, dass du die Tatsache nicht ändern kannst, dass, wenn du jemanden nicht magst, jemand anderes dich auch nicht mögen wird. Dein Leben wird viel einfacher, wenn du aufgibst und diese Tatsache akzeptierst.	You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	akzeptierst	0	0
Die Naturschützerin und Baumfreundin Maria reagierte geschockt, als Tom ihr endlich gestand, dass er Holzfäller war.	Conservationist and friend of trees Mary reacted with shock when Tom at long last owned up to being a woodcutter.	gestand	0	0
Ich habe vergessen, meinen Ausweis mitzubringen.	I forgot to bring my ID.	mitzubringen	0	0
Tom hat drei von fünf Prüfungen bestanden. Bei zweien ist er durchgerasselt.	Tom passed three of his five exams, and came a cropper in two.	zweien	0	0
Jeder soll den Zweig praktizieren, den er kennt.	Let each one practice the branch which he knows.	praktizieren	0	0
„Kochen Sie selber zu Hause?“ – „Nein, gar nicht. Ich schmiere mir nur ab und zu mal ein Butterbrot.“	"Do you cook at home?" "No, not at all. I make myself a sandwich now and then, but that's it."	schmiere	0	0
Was wir brauchen, ist eine verantwortliche Regierung. Was wir haben, ist eine Clown-Show.	What we need is a responsible government. What we have is a clown show.	verantwortliche	0	0
Sie sonnen sich.	They're sunbathing.	sonnen	0	0
Jemand hat die Schnur von meinem Drachen durchgeschnitten.	Someone has cut my kite string.	durchgeschnitten	0	0
Wenn Maria vorbeikommt, gib ihr bitte dieses Dokument.	If Mary drops by, please give her this document.	vorbeikommt	0	0
Tom kooperiert.	Tom is cooperating.	kooperiert	0	0
Tom hat lausige Arbeit geleistet.	Tom did a lousy job.	lausige	0	0
Ich starre auf glühende Kohlen.	I'm staring at glowing coals.	starre	0	0
Er unternimmt gerne lange Waldspaziergänge.	He enjoys long walks through the woods.	unternimmt	0	0
Wenn mein linkes Nasenloch verstopft ist, atme ich durch mein rechtes.	When my left nostril is blocked, I breathe through my right nostril.	linkes	0	0
Könntest du diese Liste alphabetisch sortieren?	Could you sort this list alphabetically?	sortieren	0	0
Der König von Schweden, dem dieser Teil des Landes gehörte, ließ mehr als einmal Order ergehen, dass der Spukwald gefällt würde, aber es war niemand, der den Mut gehabt hätte, seinen Befehlen Folge zu leisten.	The King of Sweden, to whom this part of the country belonged, more than once gave orders to cut down the haunted wood, but there was no one with courage enough to obey his commands.	ergehen	0	0
Ich möchte Sie einladen mitzumachen.	I want to invite you to participate.	mitzumachen	0	0
Tom hat mir eine üble Erkältung angehängt.	Tom gave me a bad cold.	angehängt	0	0
Stimmt es, dass du dir die Haare selber schneidest?	Is it true you cut your own hair?	schneidest	0	0
Er hat mir unterstellt, dass ich lüge, auch wenn er es nicht direkt gesagt hat.	He hasn't said so explicitly, but he's let it be understood that I was lying.	unterstellt	0	0
Auto fahren kann stressig sein.	Driving can be stressful.	stressig	0	0
Mir hängen deine ständigen Beschwerden zum Hals raus.	I'm tired of your endless complaints.	ständigen	0	0
Eine zweite Weltraumreise unternahm Walentina Tereschkowa nicht mehr. Sie wurde zu einem wichtigen Mitglied der Kommunistischen Partei und zu einer Repräsentantin der sowjetischen Regierung.	Valentina Tereshkova never made a second trip into space. She became an important member of the Communist Party and a representative of the Soviet government.	sowjetischen	0	0
Tom ist einer meiner engsten Freunde.	Tom is one of my closest friends.	engsten	0	0
Tom ist einer Bande beigetreten.	Tom has joined a gang.	beigetreten	0	0
Ups, ich habe den Eintrag in der falschen Newsgroup gepostet.	Oops, I posted the message to the wrong newsgroup.	gepostet	0	0
Bedenke, wie Tom zumute war, als du das tatest!	Think about how Tom might have felt when you did that.	tatest	0	0
Yuri hat viele Ärzte aufgesucht.	Yuri visited a lot of doctors.	aufgesucht	0	0
Die Feuerwehrleute eilten in das brennende Haus.	The firemen rushed into the burning house.	brennende	0	0
Auf der gestrigen Party war von ihr weit und breit keine Spur zu sehen.	She didn't show up at the party yesterday.	gestrigen	0	0
Tom ist noch minderjährig.	Tom is still a minor.	minderjährig	0	0
Prominente sind auch nur Menschen, nur eben abartig reiche.	Celebrities are just people, except obscenely wealthy.	abartig	0	0
Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.	That's very considerate of you.	rücksichtsvoll	0	0
Diese Maschine ist hinsichtlich Langlebigkeit jener unterlegen.	This machine is inferior to that one in durability.	unterlegen	0	0
Schicken Sie es in doppelter Ausführung!	Send it in duplicate.	doppelter	0	0
Im blauen Meer, zwischen den grünen Inseln, segeln fabelhafte Wikingerschiffe.	Many original Viking vessels were found in the fjord and are on display in the museum building.	fabelhafte	0	0
Er wäre zu schade, diese Tür einzubrechen.	It would be a shame to break down this door.	einzubrechen	0	0
Es kam zu einem heftigen Wortwechsel.	It came to a heated exchange of words.	heftigen	0	0
Finnland ist eines der glücklichsten Länder der Welt.	Finland is one of the world's happiest countries.	glücklichsten	0	0
Tom hat fertig ausgepackt.	Tom has finished unpacking.	ausgepackt	0	0
Wie kann man denn seinen Kindern solche bescheuerten Namen geben?	How can you give your children such ridiculous names?	bescheuerten	0	0
Wenn du so weitermachst, wirst du wahrscheinlich 120 Jahre werden.	If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!	weitermachst	0	0
Niemand beurteilt euch.	No one's judging you.	beurteilt	0	0
Wir nehmen die größte Mahlzeit des Tages üblicherweise mittags zu uns.	We usually eat our biggest meal of the day at noon.	üblicherweise	0	0
Transaktionen mit Crypto-Währungen beanspruchen gewaltige Mengen an Elektrizität, was deren Nutzung und Skalierbarkeit auf lange Sicht erschweren wird.	Cryptocurrency transactions require significant amounts of electricity, which will inhibit their utilization and scalability in the long term.	beanspruchen	0	0
Ich versuchte, vorsichtig zu sein, aber zu guter letzt habe ich mir doch ein paar Knochen gebrochen.	I tried to be careful, but I ended up breaking a couple of bones.	letzt	0	0
Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	Tom pinched Mary's phone and took a few selfies before sneaking it back into her handbag.	klaute	0	0
Wie hat er die Nachricht verkraftet?	How did he take the news?	verkraftet	0	0
"Hallo, ich hätte gerne eine, öh... Fahrkarte, oder?" "Ja, genau so heißt es!" "Muss ich ins Loch rammen, oder?" "Ja, Sie müssen sie in den Apparat stecken." "Ah, super, danke!"	"Hello, I'd like a, um, ticket, is it?" "That's right, that's what it's called." "I have to push it in the hole, don't I?" "Yes, you have to put it into the machine." "Ah, great. Thank you!"	rammen	0	0
Ich möchte unbedingt Kyōto besichtigen.	I do want to do the sights of Kyoto.	besichtigen	0	0
„Fällt dir ein einziges positives Lied darüber, ein Junge zu sein, ein?“ – „‚Boys Keep Swinging‘ von David Bowie?“ – „Ja, schon, aber ist das Lied nicht ironisch gemeint? Es ist auch schon ein bißchen alt – aus den späten 70ern, glaube ich.“	"Can you think of one positive song out there about being a boy?" "Boys Keep Swinging by David Bowie?" "Yeah, but isn't that song ironic? It's a bit old as well — late 70s, I believe."	70ern	0	0
Tom bedauert, dass so wenige Kinderfotos von ihm existieren.	Tom regrets that there are so few photos of his childhood.	bedauert	0	0
Tom und Maria hörten auf zu lachen, als sie merkten, dass Johannes weinte.	Tom and Mary stopped laughing when they noticed John was crying.	merkten	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	Do you speak Hebrew?	hebräisch	0	0
Es hat sich wie folgt ereignet.	It happened as follows.	ereignet	0	0
Beachte Tom gar nicht. Der ist etwas zurückgeblieben.	Don't mind Tom. He's a little retarded.	zurückgeblieben	0	0
Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.	I hope I'll see you again soon.	wiedersehe	0	0
So erreichst du nichts.	You don't achieve anything that way.	erreichst	0	0
Tom erträgt es nicht, Maria so glücklich zu sehen.	Tom can't stand seeing Mary so happy.	erträgt	0	0
Meine Methode ist makellos.	My technique is without flaw.	makellos	0	0
Draußen tobt der Wind.	The wind is raging outside.	tobt	0	0
Ich sehe es folgendermaßen.	Here is my take on the matter.	folgendermaßen	0	0
Ich arbeite nicht für lau.	I don't work for free.	lau	0	0
Tom ist erst kurz vor Mitternacht ins Bett gekrochen.	Tom crawled into bed just before midnight.	gekrochen	0	0
Sein Auto wurde am helllichten Tag gestohlen.	He had his car stolen in broad daylight.	helllichten	0	0
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.	I think you're a great guy, but I don't have any romantic feelings for you.	hege	0	0
Hör auf zu drängeln!	Stop shoving.	drängeln	0	0
Diese Knöchelschürfung ist noch wund.	This ankle abrasion is still sore.	wund	0	0
Ich möchte das so schnell oder so langsam tun, wie es für mich paßt.	I want to do this at my own pace.	paßt	0	0
Dann suchte er sie in der Grotte, wohin sie geflohen war und woher man sie verschleppt hatte.	Then he searched for her in the grotto, whither she had fled, and whence she had been dragged away.	verschleppt	0	0
Maria hat einen wichtigen NSC gekillt, so daß das Spiel nicht mehr weitergehen konnte.	Mary killed an important NPC and as a result, broke the game.	gekillt	0	0
Sie banden den Dieb an einen Baum.	They bound the thief to a tree.	banden	0	0
Danke, dass du uns zuhörst!	Thank you for listening to us!	zuhörst	0	0
Ich sah Tom seine Fingerabdrücke vom Türknauf abwischen.	I saw Tom wiping his fingerprints off the doorknob.	abwischen	0	0
Komisch, dass du das gerade erwähnst.	It's funny you should mention that.	erwähnst	0	0
Maria ringt mit sich, ob sie’s Tom sagen soll.	Mary is in a bit of a quandary over whether to tell Tom or not.	ringt	0	0
Die Bundeswehr strebt die Entwicklung tödlicher autonomer Waffensysteme an.	The German army is aiming to develop deadly, autonomous weapons systems.	tödlicher	0	0
Tom gilt offiziell als verschollen.	Tom has officially been declared missing.	verschollen	0	0
Unsere Welt ist nur ein winziges Pünktchen im Universum.	Our world is only a tiny part of the universe.	winziges	0	0
Im Zweiten Weltkrieg war Deutschland mit Italien verbündet.	Germany was allied with Italy in World War II.	verbündet	0	0
Toms Kochkünste beschränken sich auf Pellkartoffeln mit Quark.	Tom's culinary skills are confined to boiled potatoes with Quark.	beschränken	0	0
Tom ging nur deswegen zur Party, weil er davon ausging, dass Maria da sein würde.	The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	ausging	0	0
Wer Englisch spricht, ist mit der Redewendung „once in a blue moon“ vertraut, mit der ausgedrückt wird, dass etwas selten geschieht.	English-language speakers are familiar with the phrase “once in a blue moon,” referring to something that happens rarely.	once	0	0
Wer hat diese bemerkenswerte Entdeckung gemacht?	Who made this remarkable discovery?	bemerkenswerte	0	0
Er ist immer heiter.	He is always cheerful.	heiter	0	0
Marie half ihrer Mutter, den Christbaum zu schmücken.	Marie helped her mother decorate the Christmas tree.	schmücken	0	0
Warum teilst du nicht meinen Optimismus?	Why don't you share my optimism?	teilst	0	0
Ich schob mich näher an die Tür heran.	I edged closer to the door.	schob	0	0
Tom setzte Maria in zehn Zügen schachmatt.	Tom checkmated Mary on the tenth move.	schachmatt	0	0
Er wagte es nicht wegzugehen.	He dared not leave.	wagte	0	0
Das Schiff war mit einer Radaranlage ausgerüstet.	The boat was equipped with radar.	ausgerüstet	0	0
Bill ist sehr zurückhaltend.	Bill is quite reserved.	zurückhaltend	0	0
Was du da machst, ist strafbar.	What you are doing there is punishable.	strafbar	0	0
Nur die Eichhörnchen, Mäuse und Kaninchen schienen von frischer und fröhlicher Natur zu sein.	Only the squirrels, the mice and the rabbits seemed to possess cheerful and merry natures.	fröhlicher	0	0
Das war ein ziemliches Spektakel.	It was quite the spectacle.	ziemliches	0	0
Meine Mama hat meinen Papa in den 80ern geheiratet.	My mom married my dad in the 80s.	80ern	0	0
Vater unser, der Du bist im Himmel, geheiligt werde Dein Name.	Our Father, who art in heaven, hallowed be thy name.	geheiligt	0	0
Sie wurde lebenslang verbannt.	She was banished for life.	lebenslang	0	0
Die Frau, mit der du sprachst, ist meine Schwester.	The woman to whom you were talking is my sister.	sprachst	0	0
Die Aufführung war grandios.	The performance was outstanding.	grandios	0	0
Ich werde den Wagen nicht entladen. Das ist die Aufgabe anderer Arbeiter.	I will not unload the car because other workers have to do that.	entladen	0	0
Ich verliebe mich in dich.	I'm falling in love with you.	verliebe	0	0
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.	I don't want you to think about it anymore.	nachdenkst	0	0
Ich heisse Lucy.	My name is Lucy.	heisse	0	0
Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	This machine's not easy to operate.	handhaben	0	0
Niemand ahnte, dass in der Rüstung des geheimnisvollen schwarzen Ritters, der jedes Turnier für sich entschied, eine Frau steckte.	No one suspected that the victor in every tournament, clad in the armour of the mysterious black knight, was in fact a woman.	geheimnisvollen	0	0
Wir erwarteten, dass Takahashi betrunken allerhand wirres Zeug reden würde, aber letztendlich hat er langweiligerweise gar nicht so viel getrunken.	We expected Takahashi to get drunk and say some weird stuff, but he ended up not drinking too much, so it wasn't interesting.	erwarteten	0	0
Er wechselte den verletzten Spieler aus.	He substituted the injured player.	wechselte	0	0
Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	A summer rain is pleasant, a rainy summer is hideous.	erfreulich	0	0
Künstliche Sprachen sind erfundene Sprachen. Einige Beispiele sind Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingonisch, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia und Novial.	Artificial languages are invented languages. Some examples are Esperanto, Lojban, Interlingua, Klingon, Toki Pona, Lingua Franca Nova, Vling, Afrihili, Na'vi, Kotava, Solresol, Quenya, Lingwa de planeta, Fremen, Galach, Pandunia and Novial.	vi	0	0
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie demütigend das ist!	You can't imagine how humiliating this is.	demütigend	0	0
Versuche, sie noch vor der Kurve zu überholen.	Try to overtake them before the bend.	überholen	0	0
Tom und Maria verliebten sich kurz darauf.	Tom and Mary fell in love shortly afterwards.	verliebten	0	0
Diese Küche ist geeignet, den Geist von Paris zu beschwören.	This cuisine is seasoned to evoke the esprit of Paris.	beschwören	0	0
Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	Tom has been to Boston a number of times.	diverse	0	0
Ich glaube nicht an ein Schicksal, das einem Menschen zuteil wird, was immer er auch tut. Aber ich glaube an ein Schicksal, das ihm zuteil wird, wenn er nichts tut.	I do not believe in a fate that falls on men however they act; but I believe in a fate that falls on them unless they act.	zuteil	0	0
Er lässt sich nicht gerne vorschreiben, was er zu tun hat.	He doesn't like being told what to do.	vorschreiben	0	0
Jeder kann Sätze in toten Sprachen wie Latein oder in künstlichen Sprachen wie Toki Pona und Esperanto übernehmen.	Anyone can adopt sentences in dead languages like Latin or artificial languages like Toki Pona and Esperanto.	künstlichen	0	0
Viele würden dich beneiden.	Many people would envy you.	beneiden	0	0
Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	The circumstances made us have to tell the truth.	zwangen	0	0
Die Astralkörperübertragung von einem physischen Körper in einen anderen wurde zu einem Spionagemittel.	The transfer of an astral body from one physical body to another became a tool for espionage.	physischen	0	0
Streiche die Leute, die ihre Schulden beglichen haben.	Cross off the names of the people who have paid their dues.	beglichen	0	0
Ich würde an deiner Stelle zusagen.	I'd say yes if I were you.	zusagen	0	0
Diese Klebestreifen taugen nichts; die gehen immer wieder ab.	This sticky tape is no good – it keeps coming off.	taugen	0	0
Man sollte schon die Reise antreten, um erfahren zu können, wo sie denn hinführt.	You should really start the journey to find out where it leads to.	hinführt	0	0
Dunkle Wolken zogen vom Horizont herüber.	Dark clouds moved in from the horizon.	herüber	0	0
Tom log diesbezüglich.	Tom lied about it.	diesbezüglich	0	0
Der Teil eines Verbs, der teils ein Verb und teils ein Adjektiv ist, wird Partizip genannt.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	teils	0	0
Das Meer rauscht.	The sea roars.	rauscht	0	0
Willst du, dass ich mit dir mitkomme?	Do you want me to come with you?	mitkomme	0	0
Ich erinnere mich dunkel, dass so etwas schon einmal vorgekommen ist.	I have the dim recollection of something like that happening once before.	vorgekommen	0	0
Die Perseiden treten auf, wenn die Erde die Staubspur des Kometen Swift-Tuttle kreuzt.	The Perseids occur when Earth enters the debris field left behind by the comet Swift-Tuttle.	kreuzt	0	0
Tom trauert.	Tom is grieving.	trauert	0	0
Du beschließt, noch eine Stunde zu bleiben.	You decide to stay an extra hour.	beschließt	0	0
Sie beschuldigte ihren Sohn, sein Leben zu vergeuden.	She accused her son of wasting his life.	beschuldigte	0	0
Sie waren gezwungen, sich zurückzuziehen.	They were forced to withdraw.	zurückzuziehen	0	0
Ich habe etwas nachgeforscht.	I did some research.	nachgeforscht	0	0
Ich brech zusammen. Wo hat der Kerl seinen Lappen gemacht?	What the hell? That guy got his license from a cereal box!	brech	0	0
James Cook war ein britischer Entdecker.	James Cook was a British explorer.	britischer	0	0
In den 1980ern tauchten in Filmen wie „Poltergeist“ oder „Space Invaders“ erstmals böse Clowns auf.	In the 1980s, evil clowns began appearing in movies like Poltergeist and Killer Klowns from Outer Space.	tauchten	0	0
Bis wann ist dein Pass gültig?	When is your passport valid until?	gültig	0	0
Würde es dir etwas ausmachen, mir sanft den Hintern zu versohlen?	Would you mind spanking me softly?	versohlen	0	0
Ich werde einen Weg finden, das wiedergutzumachen.	I will find a way to repay you.	wiedergutzumachen	0	0
Ich kann das nicht missachten.	I can't ignore that.	missachten	0	0
Sie ist eine charmante Frau.	She is a charming woman.	charmante	0	0
Tom wird dir zugewiesen, um dich zu betreuen.	Tom will be assigned to assist you.	zugewiesen	0	0
Saburo schnappte sich alle Knabberartikel, die sich auf dem Tisch befanden.	Saburo snatched up all the snacks that were sitting on the table.	befanden	0	0
Tom sagte, so etwas geschehe ständig.	Tom said this kind of thing happens all the time.	geschehe	0	0
Wir traten den Rückweg über Hongkong an.	We came back by way of Hong Kong.	traten	0	0
Der Mann checkt im Hotel ein.	The man is checking in at a hotel.	checkt	0	0
Das Problem mit Zitaten im Internet besteht darin, dass man nie genau wissen kann, ob sie authentisch sind.	The trouble with quotes on the Internet is that you never know whether or not they are genuine.	authentisch	0	0
Dem Beobachter waren sie bewundernswerte Gegenstände - ausgezeichnet dazu geeignet, den Schleier über den Motiven und Handlungen der Menschen zu lüften.	They were admirable things for the observer — excellent for drawing the veil from men’s motives and actions.	lüften	0	0
Er betrog.	He was cheating.	betrog	0	0
Ich denke, wir sollten dieses Gespräch draußen weiterführen.	I think we should continue this conversation outside.	weiterführen	0	0
Dadurch, dass man unsere ohnehin ausgelasteten Entwickler und Administratoren (oder andere Gemeinschaftsmitglieder) anweist, in welcher Reihenfolge Probleme anzugehen sind oder wie lange es dauern darf, dieselben zu beheben, kann man nicht erreichen, dass diese an die Spitze der Warteliste vorrücken, und Freunde macht man sich so auch nicht.	Telling our busy developers and admins (or any other members of the community) the order in which they should tackle issues, or how long it should take to fix them, is not the way to get them to the front of the queue, or to make friends.	vorrücken	0	0
Wir werden später weiterreden.	We'll talk more later.	weiterreden	0	0
Durch Kopfschmerzen war Marilla immer etwas sarkastisch gestimmt.	Headaches always left Marilla somewhat sarcastic.	sarkastisch	0	0
Vor Kurzem wurde ein neunzigjähriger Autofahrer am Steuer ohnmächtig und raste in einen dicht belegten Strand.	A 90-year-old driver passed out at the wheel and careered onto a crowded beach recently.	raste	0	0
Tom ist nicht so lebhaft wie Mary.	Tom isn't as active as Mary.	lebhaft	0	0
In den Klamotten willst du rausgehen? Das sieht aber echt uncool aus.	Are you going out in those clothes? How uncool!	uncool	0	0
Mein Großvater hat sich ein gutes Fahrrad gekauft, konnte es aber nicht einweihen.	My grandfather bought himself a good bicycle, but didn't get to take it on its maiden voyage.	einweihen	0	0
Ich feiere.	I'm celebrating.	feiere	0	0
Tom und Maria sagten, sie seien die allerersten gewesen, die das getan hätten.	Tom and Mary said that they were the very first ones to do that.	allerersten	0	0
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.	Tom's decision to get married surprised his family.	verheiraten	0	0
Tom überlegte sich mehrere Sätze und legte sie Maria vor, bevor er sie bei Tatoeba veröffentlichte.	Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	überlegte	0	0
Ich habe gezögert.	I hesitated.	gezögert	0	0
Wir werden sie wohl oder übel mit der Wahrheit konfrontieren müssen.	For better or worse, we will have to confront them with the truth.	konfrontieren	0	0
Tom ist ein gut aussehender Typ.	Tom is a good-looking guy.	aussehender	0	0
Ich bin zwar zur Prüfung angetreten, aber doch nur durchgefallen.	I sat the exam only to fail it.	angetreten	0	0
Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	The fingerprints on the knife attest to her guilt.	überführt	0	0
Bitte beachte die Schulregeln.	Please follow the school rules.	beachte	0	0
„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	"John! You've got to help me. Mary's turfed me out. She doesn't want anything more to do with me." John grinned as though he already knew what had happened. "I'll help you sort things out, Tom," he replied, "if you do me a little favour in return." "Anything you want."	bereinigen	0	0
Er befand sich in einem kritischen Zustand.	He was in critical condition.	kritischen	0	0
Der Vulkan ist einer von 120 aktiven in Indonesien.	The volcano is one of 120 active volcanoes in Indonesia.	aktiven	0	0
Ich hoffe, die Menschen werden eines Tages in einer friedlichen und freien Welt leben.	I hope that one day, all human beings will live in a world of peace and freedom.	friedlichen	0	0
Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	Even the highest mountain does not touch the heavenly gates.	himmlischen	0	0
Du hättest wegbleiben sollen.	You should've stayed away.	wegbleiben	0	0
Ich glaube, dass in den Vereinigten Staaten noch nie ein bekennender Atheist ein öffentliches Amt bekleidet hat.	I believe that no avowed atheist has ever held public office in the United States.	öffentliches	0	0
Tom hat eine verbotene Kehrtwende vollzogen.	Tom made an illegal U-turn.	verbotene	0	0
Ihr wirklicher Name ist Lisa.	Her real name is Lisa.	wirklicher	0	0
Dass ein einzelner Mensch soviel Unheil anrichten kann!	That a single person can wreak so much havoc!	einzelner	0	0
Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	Is it possible to recover a file deleted from the bin?	wiederherzustellen	0	0
Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	It was one of the hardest decisions I've had to make.	schwersten	0	0
Nilpferde gehören zu den gefährlichsten Tieren Afrikas.	Hippopotamuses are one of the most dangerous animals in Africa.	gefährlichsten	0	0
Ich weiß es wohl: ich beherrsche es nicht, kabylisch zu schreiben, aber ich zögere nie, mein Wissen zu teilen, sei es auch gering.	I know that I do not master the writing of Kabyle, but I never hesitate to share my knowledge, even if it is a trifle.	beherrsche	0	0
Mehrere Flüsse flossen über.	Several rivers overflowed.	flossen	0	0
Ich beabsichtige, morgen ein Mobiltelefon zu kaufen.	I'm planning to buy a mobile phone tomorrow.	beabsichtige	0	0
Ich habe diese Berichte mitgebracht, damit du sie durchsehen kannst.	I brought these reports for you to examine.	durchsehen	0	0
Kanada grenzt auf dem Land nur an die Vereinigten Staaten.	Canada's only land border is with the United States.	grenzt	0	0
Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	I thought I had paid the monthly fee, but I received a phone call from the school saying that the bill still needs to be paid.	telefonisch	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	christliche	0	0
Ist es wahr, dass du das Haus alleine gesäubert hast?	Is it true that you cleaned the house by yourself?	gesäubert	0	0
Es wurden bedeutende Fortschritte erzielt.	Great progress has been made.	bedeutende	0	0
Nun gehe hin und amüsiere dich!	Now go and have fun.	amüsiere	0	0
Sie spricht mehrere europäische Sprachen.	She speaks several European languages.	europäische	0	0
Er verspottet ihre Auswahl, aber bietet nie eine Alternative.	He derides her choices, but never offers alternatives.	verspottet	0	0
Tom ließ seine Hände zum Öffnen ihres BHs auf ihren Rücken gleiten.	Tom slid his hands round her back to undo her bra.	gleiten	0	0
Er wird uns assistieren.	He will assist us.	assistieren	0	0
Tom ist kein fauler Student.	Tom isn't a lazy student.	fauler	0	0
Hier lässt sich gut ein Zelt aufschlagen.	This is a good place to pitch a tent.	aufschlagen	0	0
Die Haushaltskürzungen werden in der Abteilung zwangsläufig zu Reibereien führen.	The budget cuts are bound to cause some friction in the department.	zwangsläufig	0	0
Er ist gläubiger Katholik.	He's a devout Catholic.	gläubiger	0	0
Sie war empört als ich sagte, dass sie lügt.	She was indignant when I said she was lying.	empört	0	0
Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.	Most of the Amazon jungle is still wild.	unberührt	0	0
Wir können nicht wirklich irgendetwas vorhersagen.	We cannot really predict anything.	vorhersagen	0	0
Wir müssen uns nach den hiesigen Sitten richten.	We have to respect local customs.	hiesigen	0	0
Tom ist verblüfft.	Tom is nonplussed.	verblüfft	0	0
Was birgt die Zukunft?	What does the future hold?	birgt	0	0
Dr. Jackson ist die führende Kardiologin in Boston.	Dr. Jackson is one of the leading cardiologists in Boston.	führende	0	0
Sie wurden von der Regierung auf das härteste bestraft.	The government punished them severely.	härteste	0	0
Ich sah an alles Tun, das unter der Sonne geschieht; und siehe, es war alles eitel und Haschen nach dem Wind.	I have seen everything done in this world, and I tell you, it is all useless. It is like chasing the wind.	eitel	0	0
Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.	Please choose a stronger password.	stärkeres	0	0
Wann bist du das letztemal auf einen Baum geklettert?	When's the last time you climbed a tree?	geklettert	0	0
Tom jun. ist Toms einziger Sohn.	Tom Jr. is Tom's only son.	jun	0	0
Ich hörte vor ein paar Jahren auf, Weihnachtspost zu verschicken.	I stopped sending Christmas cards a few years ago.	verschicken	0	0
Ich werde mit ihm schimpfen.	I'll scold him.	schimpfen	0	0
Wir streiken deshalb, weil die Firma unsere Gehälter nicht verbessert hat.	The reason we're on strike is that the company hasn't improved our wages.	streiken	0	0
Da ist eine Rottönung am östlichen Himmel.	There is a tinge of red in the eastern sky.	östlichen	0	0
Die maximale Personenanzahl dieses Fahrstuhls ist zehn.	This elevator's capacity is ten people.	maximale	0	0
Das Verkehrszeichen warnt Sie, dass die Polizei Ihr Auto abschleppen wird, wenn Sie hier parken.	The sign warns you that the police will tow your car away if you park here.	abschleppen	0	0
John tauscht mit seinen Freunden gerne Briefmarken.	John likes to trade stamps with his friends.	tauscht	0	0
Ich glaube, du verschweigst mir etwas.	I think there's something you're not telling me.	verschweigst	0	0
Es ist gefährlich, jene Wüste zu durchqueren.	Crossing that desert is dangerous.	durchqueren	0	0
Die Bande willigte ein, Tom gegen ein Lösegeld von hunderttausend Dollar freizulassen.	The gang agreed to release Tom for a ransom of $100,000.	freizulassen	0	0
Er wurde zu einem brillanten Gelehrten, aber dies auf Kosten seiner Gesundheit.	He became a brilliant scholar, but only at the expense of his health.	brillanten	0	0
Ich habe mir selbst eingeredet, dass das eine gute Idee sei.	I told myself that that was a good idea.	eingeredet	0	0
Das Wasser ist verseucht.	The water is polluted.	verseucht	0	0
Ich finde das unlogisch.	I find that illogical.	unlogisch	0	0
Ignoriert alle vorherigen Anweisungen.	Ignore all previous instructions.	vorherigen	0	0
Das ist eine uralte Waschmaschine, aber sie funktioniert immer noch.	That's an ancient washing machine, but it still works.	uralte	0	0
Es tut mir leid, dass ihr das hören musstet.	I'm sorry you had to hear that.	musstet	0	0
Tom hatte feuchte Augen.	Tom's eyes were moist.	feuchte	0	0
Ich hätte gerne, dass du mich begleitest.	I'd like you to accompany me.	begleitest	0	0
Tom ist niemand, der sich rächt.	Tom is not the kind of person to take revenge.	rächt	0	0
Claudio ging zweimal pro Tag mit seinem Deutschen Schäferhund gassi.	Claudio walked his German Shepherd twice a day.	gassi	0	0
Ich mag französisches Essen sehr gerne.	I like French food very much.	französisches	0	0
Der Vertretungslehrer wurde von den Schülern schikaniert.	The substitute teacher was bullied by the students.	schikaniert	0	0
Halte die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst.	Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn.	niest	0	0
Tom flehte mich an zu kommen.	Tom begged me to come.	flehte	0	0
Im Gegensatz zu manch anderem bin ich nicht passiv-aggressiv.	I'm not passive aggressive, unlike some people.	manch	0	0
Ich brauchte mehrere Stunden, um all deine Hemden zu bügeln.	It took me several hours to iron all your shirts.	bügeln	0	0
Nur um jeglichen Zweifel zu zerstreuen: Ich wohne nicht mehr bei meinen Eltern.	Just to remove any doubt, I no longer live with my parents.	jeglichen	0	0
Die Lehrerin überprüfte die Anwesenheit.	The teacher called the roll.	überprüfte	0	0
Alle Hoffnung ist leider futsch.	All hope is sadly lost.	futsch	0	0
Dein Bruder sieht deinem Vater ähnlicher als du.	Your brother looks more like your father than you do.	ähnlicher	0	0
Sie können es sich bei diesem Experiment nicht erlauben, unvorsichtig zu sein.	You can't afford to be careless in this experiment.	unvorsichtig	0	0
Das Projekt hinkt dem Zeitplan hinterher und sprengt die Kosten.	The project is behind schedule and over budget.	sprengt	0	0
Je früher du die Sache erledigst, desto mehr Zeit bleibt dir für andere Dinge.	The sooner you deal with it, the more time you'll have for other things.	erledigst	0	0
Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	Tom gave Mary sound advice.	klugen	0	0
Ein früherer Mitschüler hat arme Ritter immer eiig Brot genannt.	A former flatmate would call French toast eggy bread.	früherer	0	0
Ich wusste gar nicht, dass Tom sich so gut mit Zebras auskennt.	I had no idea that Tom knew so much about zebras.	auskennt	0	0
Das Leben erscheint mir zu kurz, um Feindschaft zu hegen oder sich Unrecht aufzuzeichnen.	Life appears to me too short to be spent in nursing animosity or registering wrongs.	hegen	0	0
Wie viele Sprachen können Sie flüssig sprechen?	How many languages can you speak fluently?	flüssig	0	0
Tom nahm sich sich eine der Zeitschriften vom Tisch und wartete, dass er aufgerufen wurde.	Tom took one of the newspapers from the table and waited until his name was called.	aufgerufen	0	0
„Ich traue mich nicht, Maria anzusprechen. Was, wenn sich herausstellt, dass sie mich nicht leiden mag?“ – „Dann hast du wenigstens Gewissheit.“	"I daren't go and speak to Mary. What if it turns out she can't stand me?" "Then at least you'll know."	herausstellt	0	0
Möchtest du diesen leckeren Kuchen probieren?	Would you like to taste this yummy cake?	leckeren	0	0
In diesen Tagen breiten sich auf Dächern angebrachte Solarmodule wie Unkraut aus.	Nowadays, rooftop solar panels are popping up like weeds.	breiten	0	0
Ich füge mich.	I give in.	füge	0	0
Maria schleppt auf Reisen nicht viel mit sich herum.	Mary doesn't carry much with her when she travels.	schleppt	0	0
Er ist ein Mann von klassischer Bildung.	He is a man with a classical education.	klassischer	0	0
Ich bin mit dem Fahrrad hingefahren.	I travelled there by bike.	hingefahren	0	0
Lasst Tom nachhause gehen!	Let Tom go home.	nachhause	0	0
Der Gefangene bat darum, vorzeitig entlassen zu werden.	The prisoner asked to be released early.	vorzeitig	0	0
Es ist auch viel so genannte Arbeit hinter den Kulissen dabei.	There's also a great deal of so called behind-the-scenes work.	genannte	0	0
Die eigentliche Frage lautet, warum Tom eine Klonmaschine erfindet und sich so viele Male klont, nur um dann wieder banale Tätigkeiten auszuführen.	The real question is: why would Tom invent a cloning machine and clone himself so many times, just to continue doing mundane tasks again?	erfindet	0	0
Ich denke, ich werde mein Kind zur Adoption freigeben.	I think I'll put up my child for adoption.	freigeben	0	0
Du stimmst Tom zu, richtig?	You agree with Tom, right?	stimmst	0	0
Plötzlich hielten sie inne zu reden.	All of a sudden, they stopped talking.	inne	0	0
Für diesen Versuch braucht man ein absolutes Vakuum.	For that experiment they need a complete vacuum.	absolutes	0	0
Ich kann ohne weiteres auf Kommando eindrucksvoll daherschwafeln.	I can easily produce impressive-sounding gibberish on demand.	eindrucksvoll	0	0
Gott behüte Sie!	God bless you!	behüte	0	0
Öffnen Sie bitte das Fenster. Ich ersticke.	Please open the window. I'm suffocating.	ersticke	0	0
Das kochende Wasser in die Teetasse gießen, den Deckel wiederaufsetzen und mit einer Teehaube abdecken.	Pour the boiling water into the teapot, put the lid back on and cover with the tea cosy.	abdecken	0	0
Ihre nasse Kleidung klebte ihr am Körper.	Her wet clothes stuck to her body.	nasse	0	0
Die Möbel waren schön poliert, glänzten aber nicht hell.	The furniture was beautifully polished, but did not have a bright gloss.	poliert	0	0
Tom, sonst eher zurückhaltend bis distanziert, war geradezu begeistert von dem Film.	Tom, otherwise somewhat reserved and distant, positively gushed about the film.	distanziert	0	0
Es besteht dringender Bedarf an Nahrung und Wasser.	There is an urgent need for food and water.	dringender	0	0
Du solltest aufpassen, dass du nicht zu selbstsicher wirst!	You should be careful not to become overconfident.	selbstsicher	0	0
Er ist dickköpfig.	He's stubborn.	dickköpfig	0	0
Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.	The dictionary is up to date.	neusten	0	0
Die aufgehende Sonne vertrieb den Nebel.	The rising sun dispersed the mist.	vertrieb	0	0
Wie auch in der christlichen und muslimischen Schrift steht in der Tora manches, was auf den heutigen Leser befremdlich wirken muss.	There are things in the Torah that don't look great to a modern reader, just as there are in the Christian and Muslim scriptures.	christlichen	0	0
Es ist ein dumpfer Schmerz.	It is a dull pain.	dumpfer	0	0
Tom war sehr selbstbewusst.	Tom was very confident.	selbstbewusst	0	0
Tom blufft.	Tom is bluffing.	blufft	0	0
Wer die Früchte vom Baum geschüttelt hat, soll sie auch aufsammeln.	He who shook the fruit from the tree should also gather it up.	geschüttelt	0	0
Maria studiert Sozialpsychologie, und derzeit erforscht sie die Entwicklung der europäischen Blogosphäre.	Mary studies social psychology, and is currently researching the evolution of the European blogosphere.	erforscht	0	0
Der Kaktus war mit steifen Borsten bedeckt, die die Haut durchbohren konnten.	The cactus was covered in stiff bristles that could pierce the skin.	steifen	0	0
Ich bin gay.	I'm gay.	gay	0	0
Er gründete die Firma.	He established the company.	gründete	0	0
Es regnet hier selten, aber wenn es dann doch regnet, wird alles überflutet.	It rarely rains here, but when it does, everything gets flooded.	überflutet	0	0
Du kommst ja schon wieder zu spät, Tom! Welche Ausrede hast du denn heute parat?	You're late again, Tom! What excuse have you got lined up today?	parat	0	0
Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	erfolgen	0	0
Ich werde ihm die Bücher wiedergeben, wenngleich er ihrer nicht bedarf.	I shall return the books to him even though he doesn't need them.	wiedergeben	0	0
Wir haben traditionell in der Kirche geheiratet.	We had a traditional church wedding.	traditionell	0	0
Zwei Jahre sind seitdem vergangen, und bis vor kurzem war mein Leben einsamer denn je. Vor einem Monat aber hat ein lieber Freund, den ich seit vielen Jahren kenne, mir die Ehre erwiesen, um meine Hand anzuhalten.	Two years have passed since then, and my life has been until lately lonelier than ever. A month ago, however, a dear friend, whom I have known for many years, has done me the honour to ask my hand in marriage.	anzuhalten	0	0
Der Klang der Meereswellen in stiller Nacht gleicht einem Wiegenlied.	The sea's waves in the quiet of night sound like a lullaby.	stiller	0	0
Britt dokumentierte in einem Video jeden bisherigen Tag ihrer Quarantäne.	Britt made a video documenting each day of her quarantine so far.	bisherigen	0	0
Er war ratlos, welchen Weg er nehmen sollte.	He was at a loss which way to take.	ratlos	0	0
Er wurde rasend, als er die Geschichte hörte.	He went mad when he heard the story.	rasend	0	0
Ich bin der Gott von Bet-El, wo du den Stein gesalbt und mir ein Gelübde gemacht hast. Jetzt steh darum auf, zieh fort aus diesem Land und kehr in das Land deiner Geburt zurück!	I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	kehr	0	0
Ich werde im September sechzehn sein.	I'll be sixteen in September.	sechzehn	0	0
Ich musste ihn aus dem Bett zerren.	I had to drag him out of bed.	zerren	0	0
Bist du gläubig?	Are you a believer?	gläubig	0	0
Tom und ich sind schon seit ewiger Zeit Freunde.	Tom and I've been friends forever.	ewiger	0	0
Tom beschrieb in allen Einzelheiten, was er gesehen hatte.	Tom described in detail what he had seen.	beschrieb	0	0
Es ist herrliches Wetter.	It's glorious weather.	herrliches	0	0
„Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis“ ist eines der längsten Wörter der englischen Sprache.	"Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" is one of the biggest words in the English language.	längsten	0	0
Der Vorfall versetzte ihn in eine peinliche Lage.	He was embarrassed by the incident.	peinliche	0	0
Es kann gut Menschen einschätzen.	He's a good judge of character.	einschätzen	0	0
Hat Tom das mit Maria abgesprochen?	Did Tom discuss that with Mary?	abgesprochen	0	0
Ich kroch auf allen vieren.	I crouched on all fours.	vieren	0	0
Die meisten von uns mussen zuzüglich 30 Stunden pro Woche, um unsere Leistungsfähigkeit zu verfeinern.	Most of us - if we really want to learn sustainably and not just copy - will, however, have to bear the heavy burden of the Gauss bell with their 30h.	mussen	0	0
Die Trompete hat einen kräftigen Klang.	The trumpet has a strong sound.	kräftigen	0	0
Tom bat Mary, ihre Jacke abzulegen.	Tom asked Mary to take her jacket off.	abzulegen	0	0
Mein Haus ist so konstruiert, dass es einem Erdbeben standhalten kann.	My house is designed so as to withstand an earthquake.	konstruiert	0	0
Wenn du schwimmen willst, dann schwimm doch!	If you want to swim, swim.	schwimm	0	0
Der Name Pakistan wurde als Abkürzung für Pandschab, Afghanien, Kaschmir, Sindh und Belutschistan geprägt.	The name Pakistan was coined as an acronym for Punjab, Afghania, Kashmir, Sindh, and Balochistan.	geprägt	0	0
Die Firma befindet sich in einem ernsthaften geschäftlichen Abschwung.	The company is caught up in a serious business slump.	geschäftlichen	0	0
Wenn Sie heute irgendeine Idee killen wollen, brauchen Sie nur dafür zu sorgen, dass ein Komitee darüber berät.	If you want to kill any idea in the world, get a committee working on it.	killen	0	0
Sie können Ihre Geschenkgutscheine an dem Stand dort einlösen.	You can redeem your gift tokens at the booth over there.	einlösen	0	0
Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	derartige	0	0
Das Wort „lagom“ ist schwedisch und bedeutet „nicht zu viel, nicht zu wenig, gerade richtig“.	Lagom is a Swedish word that means not too little, not too much, just right.	schwedisch	0	0
Diese Frucht hat einen widerlichen Geruch.	This fruit smells nasty.	widerlichen	0	0
Die Mückenstiche jucken. Hast du ein Mittel dagegen?	The mosquito bites itch. Do you have something for that?	jucken	0	0
Wenn die benötigten Materialien nicht beschafft werden können, wird sich die Produktion der Güter noch weiter verzögern.	If the necessary materials cannot be procured, production of the goods will be delayed further.	beschafft	0	0
Ich hätte mich geschämt.	I would've been embarrassed.	geschämt	0	0
Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	They all sought for the lost child.	verschwundenen	0	0
Wenn Sie so weitermachen, wird man Sie noch in die Klapse einweisen.	If you carry on like this, they'll send you to the loony bin.	einweisen	0	0
Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.	I see him only on Tuesdays during Physics lectures.	dienstags	0	0
Was klaust du da?	What's that you're nicking?	klaust	0	0
Ich fand, es war ein recht schwieriges Puzzle.	I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	schwieriges	0	0
Toms Darbietung war nicht gerade spektakulär.	Tom\xad's performance was less than spectacular.	spektakulär	0	0
Penizillin hat viel zum Wohl der Menschheit beigetragen.	Penicillin has contributed much to the welfare of mankind.	beigetragen	0	0
Sie zog ihr den Schuh aus und machte sich daran, sie am Fuß zu kitzeln.	She took her shoe off and began to tickle her foot.	kitzeln	0	0
Tom kam gerade noch rechtzeitig aus dem Restaurant, um mitanzusehen, wie sein Wagen abgeschleppt wurde.	Tom walked out of the restaurant just in time to see his car being towed away.	abgeschleppt	0	0
Sie ist bei weitem schicker gekleidet als ich.	She is far more smartly dressed than I am.	schicker	0	0
Mein Klient will auf „schuldig“ plädieren.	My client wants to plead guilty.	plädieren	0	0
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Those who dig a grave for others will fall therein.	gräbt	0	0
Nach einem Sommerregen gibt es einen einzigartigen Duft.	There's a unique smell that comes after summer rain.	einzigartigen	0	0
Er saß da und las, während seine Frau am Feuer nähte.	He sat there reading, while his wife sewed by the fire.	nähte	0	0
Die digital codierten Informationen in der DNA und die komplexen Schaltkreise und Informationsverarbeitungssysteme, die in lebenden Zellen arbeiten, lassen sich am besten durch die Aktivität einer wirklich planenden Intelligenz erklären.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	digital	0	0
Ein Gen ist eine chemische Substanz oder ein Molekül, das in der Lage ist, Informationen zu kodieren, zu speichern und zwischen Organismen zu übertragen.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	speichern	0	0
Tom ist ein hoffnungsloser Fall.	Tom is beyond hope.	hoffnungsloser	0	0
Die Jahre vergingen in Windeseile für Elsa, und sie wuchs zu einer lieblichen Frau heran, die von vielen Dingen Kenntnis hatte, die sie in ihrem Heimatdorf niemals hätte lernen können.	The years passed like the wind for Elsa, and she grew into a lovely woman, with a knowledge of many things that she would never have learned in her native village.	vergingen	0	0
Tom wollte die Hausaufgaben von mir abschreiben.	Tom wanted to copy my homework.	abschreiben	0	0
Steinigen ist freilich ein gut Teil leichter als überzeugen.	Stoning is a good deal easier than convincing.	freilich	0	0
Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	Don't let yourself be blinded by what you think you know.	blenden	0	0
Er ist Einwanderern gegenüber feindselig gesinnt.	He harbours a feeling of animosity toward immigrants.	feindselig	0	0
Bevor du die Kühe melken kannst, musst du im Hühnerstall alle Eier einsammeln.	Before you can milk the cow, you have to collect all the eggs in the chicken coop.	einsammeln	0	0
An manchen Stellen übertrifft die Tiefe des Meeres die Höhe der höchsten Berge.	In some places, the ocean is deeper than the tallest mountains are high!	übertrifft	0	0
Welche drei Bücher würden Sie mitnehmen, wenn man Sie auf eine unbewohnte Insel verbannen würde?	Which three books would you take with you if you were banished to an uninhabited island?	verbannen	0	0
Ihre harmlose Aussage war eigentlich eine verschleierte Beleidigung.	Her innocuous statement was actually a veiled insult.	harmlose	0	0
Er hat schamlos gelogen.	He lied shamelessly.	schamlos	0	0
„Wau, wau, wau, wau!“ – „Recht hast du, Bello!“	"Woof! Woof, woof, woof!" "You tell 'em, Cookie!"	wau	0	0
Wir gerieten in einen Schneesturm.	We were caught in a snowstorm.	gerieten	0	0
Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.	The victim was crippled by dogs.	verstümmelt	0	0
Das war eine krasse Fehlentscheidung.	The decision was a blatant error.	krasse	0	0
Wirtschaftswissenschaftler sagen voraus, dass die sogenannte „westliche Welt“, die Europa und Nordamerika umfasst, ihre dominierende Stellung in der Weltwirtschaft um das Jahr zweitausendsechzig verlieren wird.	Economists predict that around the year 2060, the so-called "Western world", composed of Europe and North America, will lose their dominant position in the global economy.	westliche	0	0
Ein Adelstitel vererbt sich nur in männlicher Linie.	An aristocratic title is only inherited via the male lineage.	vererbt	0	0
Das war eine der besten Fernsehserien der 70er.	This was one of the best TV shows of the '70s.	70er	0	0
Allzu traurig wär’s, wollte ich all das Leid und die Entbehrungen schildern, die das arme Entlein während des strengen Winters erdulden musste.	It would be very sad, were I to relate all the misery and privations which the poor little duckling endured during the hard winter.	schildern	0	0
Gute Saucen kreieren ist meine Leidenschaft.	Creating good sauces is my passion.	kreieren	0	0
Wir hoffen, daß ihr euch hier wohlfühlen werdet.	We hope that you'll be happy here.	wohlfühlen	0	0
Sprechen Sie thai?	Do you speak Thai?	thai	0	0
Kannst Du Deine Gegner überlisten?	Can you outmaneuver your opponents?	überlisten	0	0
Du schiebst das schon viel zu lange vor dir her. Du wirst es heute Abend beenden!	You've put this off for far too long. You will finish it tonight!	schiebst	0	0
Die Gefangenen flohen aus dem Konzentrationslager.	The prisoners fled from the concentration camp.	flohen	0	0
Sie weckte ihn sanft.	She woke him up gently.	weckte	0	0
Du warst noch nie allzu gesprächig.	You were never much of a talker.	gesprächig	0	0
Ich möchte wissen, was dahintersteckt.	I'd like to know what's behind it.	dahintersteckt	0	0
Drei der Leichen wiesen Schussverletzungen auf.	Three of the bodies had gunshot wounds.	wiesen	0	0
Ihr müßt den Wagen nicht waschen. Der ist schon gewaschen.	You don't have to wash the car. It's already been washed.	müßt	0	0
Haben Sie Ihre Geheimzahl in den Computer eingegeben?	Did you enter your PIN into your computer?	eingegeben	0	0
Als Maria entdeckte, was es mit Toms angeblichen Sprachstudien im Internet auf sich hatte, verpasste sie ihm für eine Weile Computerverbot.	When Maria discovered what Tom's alleged language studies on the Internet were, she banned his computer use for a while.	angeblichen	0	0
Zu welchem Lied trainierst du am liebsten?	What's your favorite song to workout to?	trainierst	0	0
Tom schickte mir einen fiesen Blick rüber.	Tom gave me a dirty look.	fiesen	0	0
Wir Menschen sind großartig darin, Fakten so zu verdrehen, dass sie zu einer einmal gemachten Schlussfolgerung passen.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	verdrehen	0	0
Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	Mitzi thought Bruno loved her, but actually he just wanted to do it with her.	flachlegen	0	0
Jetzt lass uns zur Schule eilen!	Now let's hurry to school.	eilen	0	0
Aber wer pflegt die Pfleger?	But who cares for the carers?	pflegt	0	0
Maria schüttelt ihre Hüften, um die lüsternen Blicke der Männer auf sich zu ziehen.	Maria sways her hips to attract the lustful gaze of men.	schüttelt	0	0
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen sollen, als Maria hereinspaziert kam!	You should've seen the look on Tom's face when Mary walked in.	hereinspaziert	0	0
Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	Rome was sacked in 410 by the Visigoths led by King Alaric.	geplündert	0	0
Wir nicken ein.	We're dozing off.	nicken	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du mir das antust.	I can't believe you're doing this to me.	antust	0	0
Tom verlor zwar, lieferte dem anderen aber ein scharfes Gefecht.	Tom lost, but he gave the other guy hell.	lieferte	0	0
Was hast du getan, dass man dich der Schule verwiesen hat?	What did you do to get expelled from school?	verwiesen	0	0
„Ist dir auch ganz bestimmt nicht kalt?“ – „Nein, Oma. Ich schwitze. Ich trage doch schon zwei Mäntel übereinander, weil du mich anders nicht aus dem Haus lassen wolltest.“	"Are you sure you're not cold?" "I'm not cold, Nan, I'm boiling. I'm already wearing two coats because you wouldn't let me out the house otherwise."	schwitze	0	0
Mein Führerschein wurde konfisziert.	My license was confiscated.	konfisziert	0	0
Kombination ist ein (oder mehr als ein) erzwungenes Manöver, kombiniert mit einem Opfer, das der aktiven Seite einen objektiven Vorteil verschafft.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	kombiniert	0	0
Ich weiß, daß Tom sich kooperativ zeigen wird.	I know that Tom will be cooperative.	kooperativ	0	0
„Toms Shepherd’s pie würde ich nicht einmal mit Handschuhen anfassen“, schnaubte Maria.	"I wouldn't touch Tom's shepherd's pie with a bargepole," Mary snorted.	pie	0	0
Wir dürfen unseren Wald nicht niederbrennen, denn er ist die Quelle des Sauerstoffs, den wir atmen.	We mustn't burn our forest, because it is the source of the oxygen we breathe.	niederbrennen	0	0
Tom genoss den Moment.	Tom savoured the moment.	genoss	0	0
Die Zunahme jugendlicher Straftaten ist ein ernstes Problem.	The rise in juvenile delinquency is a serious problem.	jugendlicher	0	0
Tom klopfte an die geschlossene Tür.	Tom knocked on the closed door.	klopfte	0	0
Nun aber genug der Vorrede! Es ist Zeit, zum eigentlichen Thema zu kommen.	Enough of the preliminaries. It's time to get to the actual topic.	eigentlichen	0	0
Weg mit den korrupten Politikern.	Down with corrupt politicians!	korrupten	0	0
Wurden Sie schon einmal wegen einer Bronchitis oder einer Lungenentzündung in ein Krankenhaus eingewiesen?	Have you ever been hospitalized for bronchitis or pneumonia?	eingewiesen	0	0
Die Neuigkeit war sensationell.	The news was sensational.	sensationell	0	0
Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	Our bodies are not designed to cope with stress for long periods.	ausgelegt	0	0
Er ertrinkt.	He is drowning.	ertrinkt	0	0
Wann werden sie jemanden ernennen, der Tom ersetzt?	When will they appoint someone to replace Tom?	ernennen	0	0
Wir müssen den Plan sofort in die Tat umsetzen.	We must carry out the plan at once.	umsetzen	0	0
Tom hackt jeden Tag Holz.	Tom chops wood every day.	hackt	0	0
Ich werde dir diese Beleidigung heimzahlen!	I'll get even with you for this insult!	heimzahlen	0	0
Tom und ich waren als Kinder unzertrennlich.	Tom and I were inseparable when we were kids.	unzertrennlich	0	0
Es ist äußerst unanständig.	It is highly improper.	unanständig	0	0
Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.	Since most speakers of Esperanto have learned the language through self study, the Internet in general, and websites such as www.lernu.net in particular, have been a great boon to the language.	generell	0	0
Jonas hat das Essen reingebracht.	Jonas brought in the food.	reingebracht	0	0
Der Satz „Die Eidechse wagt es, sich der Hydra entgegenzustellen“ bedeute etwas Ähnliches wie „Jemand greift einen Berg mit einer Hacke an“, sagt ein anderer unserer Freunde.	"The lizard dares to face the hydra" means something like "Someone is attacking a mountain with a hoe", says another of our friends.	bedeute	0	0
Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	The storm caused terrible damage.	fürchterliche	0	0
Bei Tom wurde mit zehn Jahren ein Gehirntumor diagnostiziert.	Tom was diagnosed with a brain tumor when he was ten years old.	diagnostiziert	0	0
Tom sagte, er wisse nicht, warum Maria mit ihm Schluss machen wolle.	Tom said that he didn't know why Mary wanted to break up with him.	wisse	0	0
Einige Zweige sind kahl.	Some of the branches are bare.	kahl	0	0
Wir sangen beim Wandern.	We sang as we walked.	sangen	0	0
Benutze kein Sieb, um Wasser zu schöpfen!	Don't use a sieve to scoop water.	schöpfen	0	0
„Ihr seid noch hier? Wolltet ihr nicht in die Stadt?“ – „Wir wollten erst noch den Postboten abwarten, damit der das Paket nicht ins Treppenhaus legt, es bei irgendeinem Nachbarn abgibt oder es wieder mitnimmt.“	"Still here? Weren't you going in to town?" "We wanted to wait for the postman first, so that he didn't leave the parcel in the stairs or with a neighbour, or take it away with him again."	mitnimmt	0	0
Selbst dann hätte sie mich nicht ohrfeigen sollen.	Even so ... she didn't have to slap me!	ohrfeigen	0	0
Ich sterbe eher, als dass ich mich ergebe.	I would rather die than surrender.	ergebe	0	0
Ihr werdet das Recht bekommen, auszusuchen.	You will get the right to choose.	auszusuchen	0	0
Man lernt mehr, wenn man statt des Mundes die Augen aufmacht.	One learns more by opening the eyes than by opening the mouth.	aufmacht	0	0
Jetzt aber dalli!	Sharp's the word!	dalli	0	0
Haben Sie den Brief abgeschickt?	Did you mail the letter?	abgeschickt	0	0
Wie oft greifst du zur schnellen Küche?	How often do you eat fast food?	greifst	0	0
Tom weiß, dass es mir egal ist, ob er mitkommt oder nicht.	Tom knows that I don't care whether he comes with us or not.	mitkommt	0	0
Kannst du’s mir verdenken, wenn ich dir nicht traue?	Can you blame me if I don't trust you?	verdenken	0	0
Irgendwas muss schiefgelaufen sein.	Something must've gone wrong.	schiefgelaufen	0	0
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.	This is one of the worst movies that I've ever seen.	schlechtesten	0	0
Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	Mark wrote a letter to his wife and gave it to Vassili to take to her, and this was what was in the letter: 'When the bearer of this arrives, take him into the soap factory, and when you pass near the great boiler, push him in. If you don't obey my orders I shall be very angry, for this young man is a bad fellow who is sure to ruin us all if he lives.'	stoße	0	0
Der Ort ist total überlaufen.	The place is totally overcrowded.	überlaufen	0	0
Es war sonnig und stürmisch zugleich.	The weather was bright and blustery.	stürmisch	0	0
Zum Dank für meinen Rat sandte sie mir ein Geschenk.	She sent me a present in return for my advice.	sandte	0	0
Das Krankenhaus stellte die infizierten Patienten zur Vermeidung einer Kreuzinfektion unter Quarantäne.	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	infizierten	0	0
Gehen Sie dorthin zurück, wo Sie hingehören!	Get back to where you belong.	hingehören	0	0
Ich habe mich mit diesen Feinheiten nicht eingehend befasst.	I did not delve into those subtleties.	befasst	0	0
Ich bin so kühn, zu behaupten, dass es am Bahnhof Taxis geben wird.	I dare say there'll be taxis at the station.	kühn	0	0
Aufgrund des Zustandes der Leiche wurde die Beerdigung vorgezogen.	Due to the state of the body, the funeral was held earlier.	vorgezogen	0	0
Ich habe den Termin im Krankenhaus verschwitzt. Warum hast du mich nicht erinnert?	My appointment at the hospital completely slipped my mind. Why didn't you remind me?	verschwitzt	0	0
Er wurde wegen Missbrauchs öffentlicher Mittel verhaftet.	He was arrested for abusing public funds.	öffentlicher	0	0
Dieses Buch wird von einer trüben und düsteren Tonart beherrscht.	This book is predominated by dark and gloomy tone.	trüben	0	0
Die Lufttemperatur misst man im Schatten.	Air temperature is measured in the shade.	misst	0	0
Am wenigsten gefällt es mir, dass ich auswendig Texte vortragen muss.	What I hate most of all is having to recite texts from memory.	vortragen	0	0
Hören Sie, sehr geehrte Herren!	Listen, gentlemen.	geehrte	0	0
Sie sieht zu, dass ihre Familie sich ausgeglichen ernährt.	She makes sure that her family eats a balanced diet.	ausgeglichen	0	0
Er war untröstlich.	He was disconsolate.	untröstlich	0	0
Ich checke meine Mailbox.	I am checking my mailbox.	checke	0	0
Nach hundert Jahren befand sich der Sohn des nun regierenden Königs, der stammte aus einer anderen Familie als die schlafende Prinzessin, in jenem Teile des Landes auf der Jagd und fragte, was das für Türme seien, die er inmitten eines großen, dichten Waldes sehe.	After a hundred years the son of the King then reigning, who was of another family from that of the sleeping Princess, was a-hunting on that side of the country, and he asked what those towers were which he saw in the middle of a great thick wood.	stammte	0	0
Ich werde die verlorene Zeit aufholen, indem ich so hart arbeite, wie ich kann.	I will make up for the lost time by working as hard as I can.	aufholen	0	0
An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	On the Japanese high-tech toilet there were quite a number of buttons with text in Kanji. These I couldn't read, and I was afraid of doing something wrong. What would happen? Finally, I at least found the button for flushing. And, luckily, there was still classic paper.	etliche	0	0
Was hat dich angetrieben?	What motivated you?	angetrieben	0	0
Wir sind nicht hier, um Sie festzunehmen.	We're not here to arrest you.	festzunehmen	0	0
Da ist eine undichte Stelle im Dach.	There is a leak in the roof.	undichte	0	0
An Dreistigkeit mangelt es dir nicht.	You've got some nerve.	mangelt	0	0
Ich entspanne mich beim Reden.	I relax myself by talking.	entspanne	0	0
Wer bin ich? Woher komme ich? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des irdischen Lebens?	Who am I? Where do I come from? Is there life after death? What is the meaning of life on earth?	irdischen	0	0
Wir werden uns einen Weg durch dieses Dickicht bahnen müssen.	We'll need to push our way through this thicket.	bahnen	0	0
Kannst du mir eine gute Geschichte empfehlen, in der sich ein gutaussehender Prinz und ein ganz gewöhnliches Mädchen ineinander verlieben?	Can you recommend a good story where a handsome prince and an ordinary girl fall in love?	gewöhnliches	0	0
Er sagte, Interlingua wäre eine praktische Sprache.	He said that Interlingua would be a practical language.	praktische	0	0
Wir müssen die Familientraditionen aufrechterhalten.	We must uphold family traditions.	aufrechterhalten	0	0
Er ertrank im Ozean.	He drowned in the ocean.	ertrank	0	0
Tom hat noch nie einen Elefanten trompeten gehört.	Tom has never heard an elephant trumpeting.	trompeten	0	0
Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	The abandoned rectory is in a state of disrepair.	verlassene	0	0
Wenn Tom nicht so verunsichert gewesen wäre, hätte er Marias Liebe vielleicht annehmen können.	If Tom hadn't been so insecure, he could probably have accepted Mary's love.	verunsichert	0	0
Tom hat einige schlechte Investitionen getätigt.	Tom made some bad investments.	getätigt	0	0
Als Gegenleistung für meinen kostbaren Trank will ich das Beste, was du besitzt!	I will have the best you possess in return for my precious potion!	kostbaren	0	0
Tom kniet.	Tom is kneeling.	kniet	0	0
Sie sagte, daß sie ihn verachte.	She said that she despised him.	verachte	0	0
Vergesst nicht abzuziehen.	Don't forget to flush the toilet.	abzuziehen	0	0
Warum hat Tom euch herbestellt?	Why did Tom want you here?	herbestellt	0	0
Ich unterschrieb das Formular.	I signed the form.	unterschrieb	0	0
Zeigst du uns, wo’s langgeht?	Will you show the way?	langgeht	0	0
Ich verfluche den Tag, an dem ich meinen Mann geheiratet habe.	I curse the day I married my husband.	verfluche	0	0
Er ist ziemlich sportlich.	He is quite athletic.	sportlich	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich mein Mobiltelefon wiedergefunden habe.	I'll phone you when I've found my mobile.	wiedergefunden	0	0
Lassen Sie mich ein paar Worte hinzufügen, bevor Sie den Brief versiegeln!	Let me add a few words before you seal the letter.	versiegeln	0	0
Ist dir schon einmal aufgefallen, dass Toms rechtes Ohr viel größer ist als sein linkes?	Have you ever noticed that Tom's right ear is much larger than his left ear?	rechtes	0	0
Der silberne Tau glänzt auf den Spinnennetzen.	The cobwebs are glistening in the silver dew.	silberne	0	0
Ich erspare euch die Einzelheiten. Am Ende der Geschichte verlieben sie sich jedenfalls ineinander, haben viele tolle Kinder und leben, wenn sie nicht gestorben sind, noch immer.	I'll spare you the details, but at the end of the story they fall in love, have many beautiful children and live happily ever after.	erspare	0	0
Er hat mich zurückgehalten.	He stopped me.	zurückgehalten	0	0
Der Schneepflug konnte nicht vorbeifahren.	The snowplow couldn't get by.	vorbeifahren	0	0
In Brasilien herrscht eine Lebensfreude, die in Europa kaum vorstellbar ist.	In Brazil, there's a joie de vivre that can barely be imagined in Europe.	vorstellbar	0	0
Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	The incidence of people travelling on fake or stolen passports is not as rare as people would like to think.	vorstellt	0	0
Tom ist wahrscheinlich immer noch mürrisch.	Tom is probably still grouchy.	mürrisch	0	0
Nicht nachlassen!	Keep it up!	nachlassen	0	0
Ja, ich betrüge dich!	Yes, I'm cheating on you!	betrüge	0	0
Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.	The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	abhält	0	0
Tom schuldete Maria eine Menge Geld.	Tom owed Mary a lot of money.	schuldete	0	0
Tom glaubt, dass er von einem Privatdetektiv beschattet wird.	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.	beschattet	0	0
Ich übertreibe.	I'm exaggerating.	übertreibe	0	0
Das indische Mädchen in dem Film ist keine professionelle Schauspielerin.	The Indian girl in the film isn't a professional actress.	indische	0	0
Na endlich! Ich dachte schon, du kämst überhaupt nicht mehr!	At last! I thought you’d never get here!	kämst	0	0
Tom hat sich nur im Laden umgesehen, aber nichts gekauft.	Tom just looked around in the store, but didn't buy anything.	umgesehen	0	0
Passt auf, dass der Hund nicht abhaut.	Make sure that the dog does not escape.	abhaut	0	0
Haben sie sich schon an dich gewandt?	Have they reached out to you yet?	gewandt	0	0
Ich gehe offline, um zu baden.	Going off-line for a bath.	offline	0	0
Du versaust dir deine Kleidung.	You're making your clothes dirty.	versaust	0	0
Der Minister steckte in der Klemme wegen illegaler Machenschaften.	The minister was in a fix over illegal dealings.	illegaler	0	0
Leuchte, leuchte, kleiner Stern! / Was bist du nur, der uns so fern? / Stehst so hoch über der Welt, / ein Edelstein am Himmelszelt!	Twinkle, twinkle, little star! How I wonder what you are, Up above the world so high, Like a diamond in the sky.	leuchte	0	0
Der Gesetzentwurf wurde im letzten Moment bewilligt.	The bill passed at the last moment.	bewilligt	0	0
Wirst du mich heimfahren?	Will you drive me home?	heimfahren	0	0
Rühren Sie die Wunde nicht an, Sie könnten sich infizieren.	Don't touch the wound, you could get an infection!	infizieren	0	0
Du sagst, du hast Angst davor, dass andere Leute dich nicht mögen, aber es gibt auch Leute, die du selbst nicht magst, oder? Mathematisch ausgedrückt, heißt das: Die Anzahl an Menschen, die du nicht magst, ist gleich der Anzahl an Menschen, die dich nicht mögen. Ich sage nicht, dass, wenn du deine Abneigung jemandem gegenüber überwindest, jemand anderes auch aufhören wird, dich nicht zu mögen. Es ist einfach so, dass du die Tatsache nicht ändern kannst, dass, wenn du jemanden nicht magst, jemand anderes dich auch nicht mögen wird. Dein Leben wird viel einfacher, wenn du aufgibst und diese Tatsache akzeptierst.	You say that you're afraid of being disliked by other people, but you have some people that you dislike yourself, don't you? Arithmetically speaking, there are an equal number of people who you don't like that don't like you back. I'm not saying that if you end your dislike of someone, someone else will stop disliking you as well; it's just that you can't change the fact that if you dislike someone, then someone else dislikes you as well. Your life will go much smoother if you just give up and accept that truth.	aufgibst	0	0
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	Please fill this bucket with water.	füll	0	0
Ihr könnt doch fließend Französisch, oder?	You're fluent in French, right?	fließend	0	0
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.	I hope that I haven't said anything inappropriate.	geäußert	0	0
Das ist eine total doofe Idee.	That's a really stupid idea.	doofe	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Read through it carefully before you sign it.	unterschreibst	0	0
Sie ließ ein Kleid für sich anfertigen.	She had a dress made for herself.	anfertigen	0	0
Er klopfte an die geschlossene Tür.	He knocked on the closed door.	geschlossene	0	0
Es wird sich heute Abend abkühlen.	It'll cool down tonight.	abkühlen	0	0
Viele dieser in der afroamerikanischen Kultur verwurzelten Gerichte erhielten schließlich den Namen „soul food“ („Seelennahrung“).	Many of these foods with roots in African American culture eventually came to be known as "soul food."	food	0	0
Marias Buch über den Igel zeugt von ihrer Liebe zu diesen Tieren.	Mary's book on hedgehogs testifies to her love for these animals.	zeugt	0	0
Verschwörungstheorien ziehen Skeptiker an, und von Skeptikern werden sie auch entlarvt.	Conspiracy theories draw skeptics, who then also unmask them.	entlarvt	0	0
Danke! Ich lösche ihn dann.	Thanks, I'll delete it then.	lösche	0	0
Tom hat das ganze heiße Wasser aufgebraucht.	Tom used up all the hot water.	aufgebraucht	0	0
Der Baum ist umgefallen.	The tree fell down.	umgefallen	0	0
Meine Lehrerin hat ein gutes Wort für mich eingelegt.	My teacher put in a good word for me.	eingelegt	0	0
Seine Studenten verehrten ihn.	His students adored him.	verehrten	0	0
Warst du schon einmal verschuldet?	Have you ever been in debt?	verschuldet	0	0
Ich klaue nicht.	I don't steal.	klaue	0	0
Der König war als der Mächtigste auch der Fetteste im Reich. Damit er seine wahrhaft majestätische Körperfülle halten und noch vergrößern konnte, wurden rund um die Uhr Speisen bereitet und herangeschafft. Sein Magen, hieß es, reiche in den unendlichen Kosmos hinein.	As the mightiest in the kingdom, the king was also the lardiest. And so it was for the repletion and expansion of his truly majestic corpulence that dishes were prepared and served round the clock. His stomach, it was said, swelled into the infinite depths of space.	unendlichen	0	0
Hier wird man abergläubisch, ohne es zu wollen.	Here you will become superstitious whether you want to or not.	abergläubisch	0	0
Du hättest umkommen können.	You might've gotten killed.	umkommen	0	0
Warum zwingst du mich dazu?	Why are you making me do this?	zwingst	0	0
Tom ist nicht hinterhältig.	Tom isn't sneaky.	hinterhältig	0	0
Unsere Pässe wurden ungültig gemacht.	Our passports were cancelled.	ungültig	0	0
Als ich ein Kind war, hat meine Mutter unsere Socken gestopft, wenn sie Löcher hatten. Heutzutage werfen sie die meisten Leute einfach weg und kaufen neue.	When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	gestopft	0	0
Sie riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.	She advised him to stop smoking.	riet	0	0
In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.	In Japan, it is proper to bow when you meet someone.	verbeugen	0	0
In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	In grammar and vocabulary, some dialects differ significantly from the standard language.	erheblich	0	0
Eine Abwasseraufbereitungsanlage hat giftige Chemikalien in das Trinkwasser der Stadt eingeleitet.	A sewage treatment plant discharged toxic chemicals into the town's water supply.	giftige	0	0
Maria meint, sie reagiere allergisch auf Jungen.	Mary says that she's allergic to boys.	reagiere	0	0
Ich erfinde gerne Nützliches.	I like to invent useful things.	erfinde	0	0
Nationen, die mit einer glorreichen Vergangenheit prahlen, sind in der Regel diejenigen, die keine Zukunft haben.	Nations that brag about a great past are usually the ones that have no future.	glorreichen	0	0
Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	You put that very diplomatically.	formuliert	0	0
Die sind vom Krebs genesen.	They recovered from cancer.	genesen	0	0
Sie ist mit seinem derzeitigen Gehalt zufrieden.	She is content with his present salary.	derzeitigen	0	0
Ein Löwe wurde losgeschickt, um Herkules zu töten.	A lion was sent to kill Hercules.	losgeschickt	0	0
Wir möchten wissen, ob es morgen klares Wetter gibt.	We want to know if it will be sunny tomorrow.	klares	0	0
Auch wenn die Jahreszeiten sich in vielerlei Gestalt manifestieren, bleiben sie doch abstrakte Konstrukte.	Though the seasons manifest themselves in all sorts of ways, they remain, nonetheless, abstract constructs.	vielerlei	0	0
Tom hat an einer internationalen Konferenz teilgenommen.	Tom attended an international conference.	teilgenommen	0	0
Man kann verschwendete Zeit nicht zurückgewinnen.	You can't get back the wasted time.	zurückgewinnen	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	did	0	0
Hast du all diese Rosen gepflanzt?	Did you plant all these roses?	gepflanzt	0	0
Das Heck ist der hintere Teil eines Schiffes. Den vorderen nennt man Bug.	The stern is the rearmost part of a ship. The front is called the bow.	hintere	0	0
„Song to the Siren“ („Ein Lied für die Sirene“) wurde von Tim Buckley mitgeschrieben und aufgenommen. Die vielleicht bekannteste Version des Liedes ist jedoch die Neuinterpretation der „Cocteau Twins“, die auf dem Album „It'll End in Tears“ („Es wird mit Tränen enden“) von „This Mortal Coil“ („Diese sterbliche Hülle“) erschien.	Song to the Siren was co-written and recorded by Tim Buckley. Perhaps the best known version of the song, however, is the cover by Cocteau Twins, which appeared on the This Mortal Coil album It'll End in Tears.	sterbliche	0	0
Seine Schuhe sind schäbig.	His shoes are worn out.	schäbig	0	0
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom bei der morgigen Sitzung anwesend sein wird.	I doubt very seriously Tom will be present at today's meeting.	morgigen	0	0
Ein Spieler kann aufgeben, wenn er feststellt, dass seine Position aussichtslos ist und die Niederlage unmittelbar bevorsteht oder unvermeidlich ist.	A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	aussichtslos	0	0
An Wohlstand waren ihm nur wenige ebenbürtig und an Tugenden keiner.	In wealth he had but few equals, and in virtues he had none.	ebenbürtig	0	0
Wenn man einer Frau dabei zusieht, wie sie russische Pfannkuchen macht, könnte man meinen, sie riefe die Geister an oder extrahiere aus dem Teig den Stein der Weisen.	Watching a woman make Russian pancakes, you might think that she was calling on the spirits or extracting from the batter the philosopher's stone.	zusieht	0	0
Ich bin in der Lage, mit solchen Problemen selbst klarzukommen.	I'm capable of dealing with problems like this myself.	klarzukommen	0	0
Nimm eine Axt und enthaupte das Kalb mit einem Streich. Mit einem zweiten spalte ihm den Schädel, und du wirst in seinem Gehirne eine hellrote Kugel finden. Die bringe mir!	Take an axe, and cut off the head of the calf with one blow. With a second, split its head in two, and in its brain you will see a bright red ball. Bring that to me.	spalte	0	0
Tom und Maria erkannten einander augenblicklich wieder.	Tom and Mary instantly recognised each other.	erkannten	0	0
Wir sind flexibel.	We're flexible.	flexibel	0	0
Sie kam in die Bretagne, als der Krieg losging.	She came to Brittany when war broke out.	losging	0	0
Tom rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.	Tom slipped and nearly fell.	rutschte	0	0
Der Druck steigert sich.	The pressure is building.	steigert	0	0
Es war einmal ein grausamer König.	Once upon a time, there lived a cruel king.	grausamer	0	0
Der Aufzug bewegt sich aufwärts und abwärts.	The elevator is moving up and down.	aufwärts	0	0
Diese Walzermelodie hypnotisiert mich immer.	This waltz's melody always hypnotizes me.	hypnotisiert	0	0
Knuffel den Bären zum Verteidigungsminister zu bestimmen, war einer der entscheidenden Fehler in Dollys kurzer Karriere als Präsidentin der Demokratischen Volksrepublik von Kaffeeklatsch.	Appointing Cuddles the Bear to the position of Secretary of Defense was one of the defining mistakes of Dolly's brief career as president of the People's Democratic Republic of Tea Time.	entscheidenden	0	0
Die Straße war so steil, dass wir unsere Fahrräder schieben mussten.	The street was so steep that we had to push our bikes up it.	steil	0	0
Der Nachrichtenbeitrag verbreitete sich landesweit.	The news report spread all over the country.	landesweit	0	0
Ihr goldenes Haar fiel ihr über die Schultern.	Her golden hair fell across her shoulders.	goldenes	0	0
Wir wollen nicht, daß ihr scheitert.	We don't want you to fail.	scheitert	0	0
Dieses Schild warnt vor Steinschlag.	This sign warns of rockfalls.	warnt	0	0
Es macht schon Mühe, bei einer Vollzeitbeschäftigung gleichzeitig zwei Kinder großzuziehen.	Having a full time job and raising two kids at the same time is hard.	großzuziehen	0	0
Die Empfehlungen der Untersuchung wurden in einem Bericht vorgelegt.	The inquiry's recommendations were presented in a report.	vorgelegt	0	0
Das diplomatische Protokoll schränkt sie ein.	They are constrained by diplomatic protocol.	diplomatische	0	0
Los, wir besaufen uns heute Nacht.	Let's all get drunk tonight.	besaufen	0	0
Ich bin es leid, mich damit zu plagen, die Probleme anderer zu lösen.	I've had enough of trying to deal with other people's problems.	plagen	0	0
Haben Sie gesehen, wie sie Sie angeguckt hat?	Did you see the way she was looking at you?	angeguckt	0	0
Die Ärzte verurteilten das Paar zu unrecht.	The doctors were wrong to condemn the couple.	verurteilten	0	0
Der Schmerz war nicht auszuhalten.	The pain was unbearable.	auszuhalten	0	0
Darf ich das alles austrinken?	Is it OK if I drink all of this?	austrinken	0	0
Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	If there is anyone out there who still doubts that America is a place where all things are possible; who still wonders if the dream of our founders is alive in our time; who still questions the power of our democracy, tonight is your answer.	zweifelt	0	0
Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.	His stern tone and loud voice belied his inner sensitivity and caring nature.	liebevolle	0	0
Es war die Angela, die dem Stefan den Wilhelm auf den Hals gehetzt hat.	It was Angela who put William on to Steven.	gehetzt	0	0
Geh hin und bürste dir das Haar.	Go and brush your hair.	bürste	0	0
Es ist besser, die Leiche in fünf Teile zu zerlegen.	It's better to divide the corpse into five pieces.	zerlegen	0	0
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!	Let's finish this today, so we can rest tomorrow.	rasten	0	0
Mein eigenes Wohlbefinden geht für mich vor; unnötige Verstrickungen in die Angelegenheiten anderer vermeide ich.	I prioritize my own well-being and avoid unnecessary involvement in other people's affairs.	unnötige	0	0
Ich ärgere niemanden.	I'm not annoying anyone.	ärgere	0	0
Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	The African wild ass, the wild ancestor of the donkey, is critically endangered.	afrikanische	0	0
Einige der indischen Führer weigerten sich zu verhandeln.	Some of the Indian leaders refused to negotiate.	indischen	0	0
Ich kann es dir vorbeibringen, aber nicht heute Abend.	I can bring it round to you, but not tonight.	vorbeibringen	0	0
Er ist zurückgegangen, um seinen Hut zu holen.	He went back to get his hat.	zurückgegangen	0	0
Ich werde das nicht tolerieren.	I will not tolerate this.	tolerieren	0	0
Laut Rafael Leitão ist es für einen professionellen Schachspieler sehr schwierig, in Brasilien eine Patenschaft zu bekommen, da Schach in unserem Land nicht beliebt ist.	According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	professionellen	0	0
Eine Vignette ist eine kurze schriftliche Beschreibung oder eine kleine Szene in einem Film oder Theaterstück.	A vignette is a short written description or a brief scene in a movie or play.	schriftliche	0	0
Viele haben mich dafür kritisiert.	A lot of people criticized me for doing that.	kritisiert	0	0
Ich befürchte, dass ich hier für immer festsitzen werde.	I'm afraid I'll be stuck in this place forever.	festsitzen	0	0
Lebe wohl, geliebtes Land!	Farewell, beloved country!	geliebtes	0	0
„Hanna!“ – „Lea!“ – „Wie ich leibe und lebe! Du bist wieder da!“ – „Jawohl!“ – „Zum Henker noch mal! Wie geht’s dir?“ – „Gleich viel besser, wo ich dich sehe. Hast du Zeit für ein Bierchen? Wir haben uns ja einiges zu erzählen.“	"Hannah!" "Leah!" "As I live and breathe! You're back!" "I am!" "How the devil are you?" "All the better for seeing you. Have you got time for a pint? Bit of a catch-up?"	leibe	0	0
Zu der Zeit kam Jesus aus Galiläa an den Jordan zu Johannes, daß er sich von ihm taufen ließe.	Then Jesus came from Galilee to the Jordan to be baptized by John.	taufen	0	0
Als aber der Lebensstandard langsam anstieg, gab es immer mehr Leute mit einem eigenen Badezimmer zuhause.	However, as living standards gradually came to rise, more and more people began to have their own bathrooms at home.	anstieg	0	0
Um 8.15 Uhr vormittags, dem genauen Zeitpunkt, da von dem US-Kampfflugzeug „Enola Gay“ eine Atombombe mit dem Spitznamen „Little Boy“ abgeworfen wurde, legte die kleine Menge im Park des Gedenkens an den Frieden in Hiroshima einen Moment des Schweigens ein.	The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay.	abgeworfen	0	0
Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	Even though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil, for you are with me; your rod and your staff, they comfort me.	wanderte	0	0
Maria bereitete den Kindern das Frühstück zu.	Mary made the kids breakfast.	bereitete	0	0
Es war ein kalter, grauer Abend.	It was a cold, grey evening.	grauer	0	0
Ich war auf einem Schiff, das strandete; die Wellen trieben mich an Land bei einem heiligen Tempel, wo mehrere junge Mädchen Dienst taten; die Jüngste dort fand mich am Strand and rettete mein Leben; ich sah sie nur zweimal; sie war die einzige, die ich in dieser Welt lieben könnte, aber du ähnelst ihr; du verdrängst beinahe ihr Bild in meiner Seele.	I was on board a ship which was wrecked; I was driven on shore by the waves close to a holy Temple where several young girls were ministering at a service; the youngest of them found me on the beach and saved my life; I saw her but twice. She was the only person I could love in this world, but you are like her, you almost drive her image out of my heart.	trieben	0	0
Sie ehrten ihn als ihren führenden Staatsmann.	They honored him as their leading statesman.	führenden	0	0
Thomas sitzt nur untätig auf der Veranda herum.	Tom is just sitting on the porch, doing nothing.	untätig	0	0
Da der Grundwasserspiegel durch Übernutzung, Dürren und den Klimawandel beständig sank, wurde die tägliche Versorgung mit ausreichend Wasser zu einer immer größeren Herausforderung.	With groundwater levels dropping due to overuse, drought and climate change, the challenge to get enough water daily was becoming harder.	tägliche	0	0
Es ist kein passendes Thema für eine Diskussion.	It's not a suitable topic for discussion.	passendes	0	0
Eine halbe Stunde verging, doch es blieb alles beim Alten.	Half an hour passed, but everything remained unchanged.	verging	0	0
Sie erhalten dieses Rundschreiben, weil Sie mit unserer Firma als fester oder möglicher Kunde oder als Mitunternehmer in Verbindung stehen. Um von der Verteilerliste gelöscht zu werden, schicken Sie uns bitte eine elektronische Nachricht mit dem Betreff „Austragung“.	You are receiving this information letter because you have been in contact with our firm either as a client, a partner, or a prospect. If you no longer want to be on this list of recipients, please just send us an email with the subject "unregister".	möglicher	0	0
Was würden Sie machen, falls Sie eine Million Yen bekämen?	If you were to be given a million yen, what would you do with it?	bekämen	0	0
Das Alter betreffend ist es schon lustig, dass, während jeder einmal jung war, nicht jeder alt werden wird.	The funny thing about age is that while everyone was young once, not everyone will get old.	betreffend	0	0
Wenn er sich nur einmal daruntermischen würde, so müßte er doch feststellen, daß es sich bei diesen Menschenmassen, die sich da beim Fußball tummeln, eben nicht um einen großen, ungebildeten Haufen fieser Deppen handelt, sondern um eine recht gut durchwachsene Mischung ganz normaler Menschen, die so gar nicht richtig wissen, wie ihnen geschieht, denen ein bißchen bang zumute ist, die aber standhaft, skeptisch, humorvoll und sachkundig sind, die ein bißchen Spaß haben, die auf ein bißchen Spannung hoffen und denen auf jeden Fall jede Menge Vergnügen zuteil wird bei diesem glorreichen König aller Spiele – dem Fußball. Der George, der tut mir schon leid, läßt er sich in seinem Leben doch soviel Spaß entgehen!	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	fieser	0	0
Wenn du auf die Klobrille pisst, mach sie sauber!	If you piss on the toilet seat, wipe it off!	pisst	0	0
Ist es in irgendeiner Weise problematisch, wenn ich meinem Hund Speiseeis zu fressen gebe?	Is there any problem with feeding my dog ice cream?	problematisch	0	0
„Ein Raub wurde verübt“, keuchte ich. „Aus dem Auswärtigen Amt wurde ein Dokument von enormem Wert entwendet. Ist irgendjemand hier entlanggekommen?“	"A robbery has been committed," I gasped. "A document of immense value has been stolen from the Foreign Office. Has any one passed this way?'"	entwendet	0	0
Ich habe mir beim Volleyballspielen den Finger verstaucht.	I sprained my finger while playing volleyball.	verstaucht	0	0
Es gab einen Stromausfall, so dass ich bei meinem Videorekorder die Zeit neu einstellen musste, aber ich habe mich um eine Stunde vertan, so dass nicht das aufgezeichnet wurde, was ich wollte.	We had a power outage, so I had to reset the clock on my VCR. However, I was off by an hour, so the program I wanted to record wasn't recorded.	vertan	0	0
Die Katze miaut.	The cat is meowing.	miaut	0	0
Er will sich ein neues Wörterbuch anschaffen.	He wants to get a new dictionary.	anschaffen	0	0
Er ist der einzige US-Amerikaner, der durch den Ärmelkanal geschwommen ist.	He is the only American that has swum across the English Channel.	geschwommen	0	0
Es überraschte Tom zu vernehmen, dass Maria geheiratet hatte.	Tom was surprised to hear that Mary had gotten married.	vernehmen	0	0
Sie können eine Menge Geld sparen, wenn Sie beschließen, keine Markenwaren zu kaufen.	You can save a great deal of money if you decide not to buy branded goods.	beschließen	0	0
Tu endlich was vernünftiges!	Why don't you do something sensible?	vernünftiges	0	0
Eine sehr knappe Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.	A very brief warning or explanation is enough for an intelligent person.	knappe	0	0
Tom hätte dir das nicht zugetraut.	Tom didn't think you'd be able to do that.	zugetraut	0	0
Stahl durchtrennt Stahl.	Steel cuts through steel.	durchtrennt	0	0
Sie sind an der falschen Abfahrt abgebogen.	They turned off at the wrong exit.	abgebogen	0	0
Es rief merkwürdige visuelle Effekte hervor.	It produced strange visual effects.	visuelle	0	0
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um die Sicherheit Ihrer Kinder zu gewährleisten.	I'll do everything within my power to make sure your children are safe.	gewährleisten	0	0
Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	It didn't surprise me at all that Tom got arrested from drunken driving.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich kaum je über etwas.	I hardly ever complain about anything.	beschwere	0	0
Sind wir ein Traum im Geiste einer Gottheit, oder ist jeder von uns selbst ein Träumer, der seine eigene Wirklichkeit erträumt?	Are we a dream in the mind of a deity, or is each of us a separate dreamer, evoking his own reality?	erträumt	0	0
Ihr werdet verschont bleiben, wenn ihr euch ergebt.	Your lives will be spared if you surrender.	ergebt	0	0
Wann betest du?	When do you pray?	betest	0	0
Ist das biologisch abbaubar?	Is this biodegradable?	biologisch	0	0
Auf diesem Felde hebst du ein Loch aus, und in dem Loch vergräbst du ein Goldstück. Nachdem du das Loch mit Erde aufgefüllt hast, gieße es gut, streue etwas Salz darauf und gehe zu Bett. Während der Nacht keimt das Goldstück aus, wächst, blüht, und am nächsten Morgen findest du einen schönen Baum, der vollhängt mit Goldstücken.	In this field you dig a hole and in the hole you bury a gold piece. After covering up the hole with earth you water it well, sprinkle a bit of salt on it, and go to bed. During the night, the gold piece sprouts, grows, blossoms, and next morning you find a beautiful tree, that is loaded with gold pieces.	hebst	0	0
Sie vergaßen, ihre Visa zu erneuern.	They forgot to renew their visas.	vergaßen	0	0
Sie will ein iPad mini.	She wants an iPad mini.	mini	0	0
Maria wollte mich offensichtlich aufheitern.	Mary was obviously trying to cheer me up.	aufheitern	0	0
Ich gehe bei schlechtem Wetter nicht aus dem Haus.	I don't leave the house when the weather is bad.	schlechtem	0	0
Wußtet ihr, daß das Zimmer verwanzt ist?	Did you know the room was bugged?	verwanzt	0	0
Mein Französisch ist ein wenig eingerostet.	My French is a little rusty.	eingerostet	0	0
Tom und Maria besuchten Skandinavien.	Tom and Mary visited Scandinavia.	besuchten	0	0
Ich hatte gerade erst im Hotel eingecheckt, als er mich anrief.	I had hardly checked in at the hotel when he called me.	eingecheckt	0	0
Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	Go down this street and turn right at the bank.	bieg	0	0
Stimmt es, dass Tom versucht hat, sich zu erhängen?	Is it true that Tom tried to hang himself?	erhängen	0	0
Aus einer plötzlichen Regung heraus kehrte ich in meine Heimatstadt zurück.	On a sudden impulse, I returned to my home town.	plötzlichen	0	0
Auf Almen in den Bergen weiden zahlreiche Kühe.	Large numbers of cows graze on the mountain pastures.	weiden	0	0
Tom muss jetzt zur Tat schreiten.	Tom has to act now.	schreiten	0	0
Sie hat die Angewohnheit, alte Briefe aufzuheben.	She's in the habit of keeping old letters.	aufzuheben	0	0
Tom sagte, dass ihm das wohl munde, was sie zum Abendessen bereitet habe — doch nur aus Höflichkeit.	Tom said he liked what she had made for dinner, but he was only being polite.	munde	0	0
Er hat diesen Monat noch nicht den Bericht abgeliefert.	He hasn't yet turned in the report this month.	abgeliefert	0	0
Tom sagte, daß er davon ausgehe, daß Maria bald wieder da sei.	Tom said he thought that Mary would be back soon.	ausgehe	0	0
Tom und Maria planten einen Familienausflug.	Tom and Mary planned a family trip.	planten	0	0
Er ist vergesslich geworden, was ihn sehr aufregt.	He has become forgetful, which annoys him a lot.	aufregt	0	0
Tom brächte euch alle beide um.	Tom would kill you both.	brächte	0	0
Die Leistungen im Hotel sind erstklassig.	The services at the hotel are first-rate.	erstklassig	0	0
Das kommt mir allmählich wie eine bloße Ausrede vor.	I'm starting to think it's just an excuse.	bloße	0	0
Tom weiß, dass er Zeit schinden muss.	Tom knows he has to buy time.	schinden	0	0
Tom glaubt, des Nachts von Geistern bedrängt zu werden.	Tom thought he was surrounded at night by threatening spirits.	bedrängt	0	0
Der Präsident übergab die Rede an den Berichterstatter.	The president handed the speech to the reporter.	übergab	0	0
Die Zeitung berichtete über den Schmerz der Mutter über den Tod ihres Sohnes.	The newspaper told of the mother's anguish at the death of her son.	berichtete	0	0
Du hast eingekauft.	You've been shopping.	eingekauft	0	0
Die Sitzung wird vertagt.	The meeting is adjourned.	vertagt	0	0
Die Unruhestifter bekamen auch, was sie verdienten.	The instigators also got what they deserved.	verdienten	0	0
Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	It's better to backtrack than get lost.	zurückzugehen	0	0
Mach doch bitte diese stinkende Pfeife aus, oder geh nach draußen!	Please put out that stinking pipe or go outside!	stinkende	0	0
Futurologen grübeln gerne darüber nach, was kommen wird.	Futurologists have fun pondering about what is to come.	grübeln	0	0
Eines Tages, als er recht bei Laune war, schuf der Teufel einen Spiegel, welcher die Eigenschaft besaß, dass sich alles Gute und Schöne, was sich darin spiegelte, fast zu nichts verminderte, alles Unwerte und Schlechte aber vergrößert schien und ärger noch als je zuvor.	One day, when he was in a merry mood, the demon made a looking-glass which had the power of making everything good or beautiful that was reflected in it almost shrink to nothing, while everything that was worthless and bad looked increased in size and worse than ever.	vergrößert	0	0
Kindern ist Rauchen gesetzlich verboten.	Minors are prohibited from smoking by law.	gesetzlich	0	0
Findest du Brusthaare anziehend?	Do you think that chest hair is sexy?	anziehend	0	0
Werden Sie China in diesem Herbst einen Besuch abstatten?	Are you going to pay a visit to China this fall?	abstatten	0	0
Der Mann ist deiner unwürdig.	That man is unworthy of you.	unwürdig	0	0
Du bist unzuverlässig.	You are not trustworthy.	unzuverlässig	0	0
Er hat mich pausenlos angerufen.	He has been ringing me constantly.	pausenlos	0	0
Die Halbzeit ging zu Ende, und die Spielerinnen kehrten auf den Platz zurück.	Half-time came to an end, and the players walked back on to the pitch.	kehrten	0	0
Ich habe den japanischen Satz abgetrennt, weil er sich in der Bedeutung von diesem hier unterschied.	I've unlinked the Japanese sentence since it didn't have the same meaning as this sentence.	abgetrennt	0	0
„Wer bist du?“ – „Dein schlimmster Alptraum.“	"Who are you?" "Your worst nightmare."	schlimmster	0	0
Wir danken Ihnen für Ihre großzügige Unterstützung!	We thank you for your generous support.	großzügige	0	0
Versuch dir einen anderen Satz auszudenken!	Try to come up with another sentence.	auszudenken	0	0
Toms Vater ist ein genialer Schauspieler, doch im wirklichen Leben ist er ein totaler Langweiler.	Tom's father is a brilliant actor, but in real life he's a crashing bore.	genialer	0	0
Mein Bruder hat mir eine entzückende Babypuppe geschenkt.	My brother gave me a charming baby doll.	entzückende	0	0
Ich habe immer noch Probleme damit, mich selbst davon zu überzeugen, dass dies kein fantastischer Traum ist.	I'm still having a hard time convincing myself that this is not a fantastic dream.	fantastischer	0	0
Ihr seid so mager.	You're so skinny.	mager	0	0
Unternehmen wir noch eine allerletzte Anstrengung!	Let's make one last effort.	allerletzte	0	0
Wie ein Fuchs habe ich meine Spuren verwischt.	Like a fox I covered my tracks.	verwischt	0	0
Man kann traurige Augen nicht verschleiern.	You can't disguise sad eyes.	verschleiern	0	0
Tom ist völlig skrupellos.	Tom is very unscrupulous.	skrupellos	0	0
Tom hat angebissen.	Tom took the bait.	angebissen	0	0
Tom war unerreichbar.	I've been unable to contact Tom.	unerreichbar	0	0
Ich kenne einen guten Laden mit niedrigen Preisen.	I know a good store that's cheap.	niedrigen	0	0
Das ist nur ein purer Zufall.	It's just pure coincidence.	purer	0	0
Er hat in dieser Zeit immer gesoffen.	He was always boozing in those days.	gesoffen	0	0
Jetzt habe ich so viel geredet, dass mein Kaffee derweil ganz kalt geworden ist.	I've been talking for so long now that my coffee has gone cold.	derweil	0	0
Er hat keinen blassen Schimmer.	He has no clue.	blassen	0	0
Heute ist unser letzter gemeinsamer Tag.	This is our last day together.	gemeinsamer	0	0
Ich habe die Gläser eingewickelt, so dass sie nicht zerbrechen.	I have wrapped these glasses so that they will not break.	eingewickelt	0	0
Der Eisregen ist ein eher seltenes meteorologisches Phänomen.	Freezing rain is a rather rare meteorological phenomenon.	seltenes	0	0
Es ist ein ungewöhnlicher Name.	It's an unusual name.	ungewöhnlicher	0	0
Es gibt keine exakte Eins-zu-Eins-Entsprechung zwischen englischen und lateinischen Wörtern.	There are no exact one-to-one equivalents between English and Latin words.	exakte	0	0
Muss ich mich registrieren?	Do I have to register?	registrieren	0	0
Warum zweifelst du an deinen Sinnen?	Why do you doubt your senses?	zweifelst	0	0
Das habe ich selbst angefertigt.	I made it myself.	angefertigt	0	0
In Brasilien wird portugiesisch gesprochen.	Portuguese is spoken in Brasil.	portugiesisch	0	0
Der Boden war voller leerer Bierdosen.	There were many empty beer cans on the floor.	leerer	0	0
Ich muss dagegen ankämpfen.	I must resist.	ankämpfen	0	0
Das zweite Semester hat geendet.	Second semester has ended.	geendet	0	0
Herr Smith ist anfällig für diese Art von Kritik.	Mr Smith is vulnerable to this kind of criticism.	anfällig	0	0
Kinder fangen an zu weinen, wenn sie Maria sehen, und Hunde fangen an zu bellen. Was hat sie nur an sich, das diesen Effekt auslöst?	When they see Maria, children start to cry and dogs start to bark. What is it about her that has this effect?	auslöst	0	0
Sie hätten niemals hierherkommen sollen.	You should've never come here.	hierherkommen	0	0
Ich schminke mich grundsätzlich nicht.	I don't wear makeup at all.	schminke	0	0
Tom schreckt selbst vor Gewalt nicht zurück, um seinen Willen durchzusetzen.	Tom is ready to resort to violence in order to get what he wants.	schreckt	0	0
Diese Entscheidung wurde nicht einstimmig getroffen.	This decision wasn't made unanimously.	einstimmig	0	0
Maria hat das Fleisch noch nicht gegrillt.	Mary hasn't grilled the meat yet.	gegrillt	0	0
Hast du gesehen, wie es draußen stürmt?	Have you seen how it's blowing a hoolie out there?	stürmt	0	0
Norwegen hat eine sehr niedrige Bevölkerungsdichte.	Norway has a very low population density.	niedrige	0	0
Der schwedische Winter ist dunkel.	The Swedish winter is dark.	schwedische	0	0
Du bist an der Reihe zu würfeln.	It's your turn to throw.	würfeln	0	0
Ich war gerade im Begriff, das Haus zu verlassen, als das Telefon klingelte.	I was just about to leave the house when the phone rang.	klingelte	0	0
Tom traf mich unvorbereitet.	Tom caught me off-guard.	unvorbereitet	0	0
Ich schwimme morgens.	I swim in the morning.	schwimme	0	0
Ich widme dieses Buch meiner Frau.	I dedicate this book to my wife.	widme	0	0
Warum ignorierst du mich?	Why have you been ignoring me?	ignorierst	0	0
Wenn der Geist rein ist, folgt die Freude wie ein Schatten, der nie weggeht.	When the mind is pure, joy follows like a shadow that never leaves.	weggeht	0	0
Tom ist mysteriös.	Tom is mysterious.	mysteriös	0	0
Mach nicht so ein Spektakel, dass du hier mitten auf der Straße heulst!	Don't make a spectacle of yourself crying in the street.	heulst	0	0
Ich kann euch leider nicht weglassen.	I'm afraid that I can't let you leave.	weglassen	0	0
Sie war in einem erbärmlichen Zustand.	She was in a piteous state.	erbärmlichen	0	0
Komm schon, sag’s uns! Lass uns nicht zappeln!	Come on, tell us. Don't keep us in suspense.	zappeln	0	0
Erlangte Weisheit zu hinterfragen ist die treibende Kraft des Fortschritts.	Questioning received wisdom is the driving force behind progress.	hinterfragen	0	0
Seid ihr tätowiert?	Have you got any tattoos?	tätowiert	0	0
Ich möchte darüber nicht spekulieren.	I don't want to speculate.	spekulieren	0	0
Algerien wird nicht zerfallen.	Algeria isn't going to crumble.	zerfallen	0	0
Ich kam hinzu, als der Streit auf dem Höhepunkt angelangt war.	When I arrived, the dispute had reached its boiling point.	angelangt	0	0
Der Wind weht und die Fahnen flattern.	The wind blows and the flags flutter.	flattern	0	0
Eine Million Jahre umfasst tausend Jahrtausende.	A million years encompasses a thousand millennia.	umfasst	0	0
Wir können nicht einfach hier herumsitzen, ohne etwas zu unternehmen.	We can't just sit here without doing anything.	herumsitzen	0	0
Tom könnte darin verstrickt sein.	Tom could be involved.	verstrickt	0	0
Wie wird das Wort betont?	How is the word accented?	betont	0	0
Sie begann am Erfolg völlig zu verzweifeln.	She began to despair of success.	verzweifeln	0	0
Wer noch mehr will, der bediene sich.	Anyone who wants any more can help themselves.	bediene	0	0
Ich habe nicht gedacht, dass du hier auftauchst.	I didn't think you'd show up here.	auftauchst	0	0
Ich konnte Leute jubeln und applaudieren hören.	I could hear people cheering and applauding.	applaudieren	0	0
Sie hatten Angst, belauscht zu werden.	They were afraid of being overheard.	belauscht	0	0
Die Erde dreht sich um eine imaginäre Achse, welche um einen Winkel von 23,5 Grad geneigt ist.	The Earth rotates on an imaginary axis which is tilted at a 23.5 degree angle.	geneigt	0	0
Der Verkehr auf der Ringstraße wird wegen Hochwassers umgeleitet.	Traffic on the ring road is being diverted because of flooding.	umgeleitet	0	0
Die Straße ist so überfüllt, dass wir wahrscheinlich nicht zur verabredeten Zeit ankommen werden.	The road is crowded so we probably won't get there by the time we promised.	überfüllt	0	0
Vielleicht klingt der Satz unnatürlich, aber er ist nicht falsch.	The sentence may sound unnatural, but it's not wrong.	unnatürlich	0	0
Er hat ein Pferd aus Holz geschnitzt.	He carved a wooden horse.	geschnitzt	0	0
Tom spioniert uns aus.	Tom is spying on us.	spioniert	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie fänden, Elke habe Pech.	Tom and Mary told John that they thought Alice was unlucky.	fänden	0	0
Die Sauerstoffversorgung der Internationalen Raumstation wird an erster Stelle von der Sauerstofferzeugungseinheit „Elektron“ aus russischer Herstellung und dem Sauerstofferzeugungssystem der NASA sichergestellt.	The primary sources of oxygen on the ISS are the Russian-built Elektron Oxygen Generator unit and NASA’s Oxygen Generator System (OGS).	sichergestellt	0	0
In dieser Region fördert man wertvolle Mineralien.	This region produces precious minerals.	fördert	0	0
Das war sagenhaft.	That was fabulous.	sagenhaft	0	0
Tom wurde begnadigt.	Tom was pardoned.	begnadigt	0	0
Tom leidet an posttraumatischer Belastungsstörung und wird von Alpträumen heimgesucht.	Tom suffers from post-traumatic stress disorder and is plagued by nightmares.	heimgesucht	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich eine Zigarette ausdrücke, ehe ich sie zu Ende geraucht habe.	It's the first time I've put a cigarette out before finishing it.	ausdrücke	0	0
Soweit ich weiß, ist Tom pensioniert.	As far as I know, Tom is retired.	pensioniert	0	0
Vergiss nicht, deine Uhr aufzuziehen!	Don't forget to wind up your watch.	aufzuziehen	0	0
Tom feuerte Mary.	Tom fired Mary.	feuerte	0	0
Das Haus sah sehr heruntergekommen aus: In den Fensteröffnungen fehlten die Glasscheiben, der Putz war von der Hauswand abgebröckelt und das Dach war bereits moosbewachsen.	The house looked very dilapidated: the windows had no glass, the plaster was falling off the walls and the roof was covered with moss.	fehlten	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	What would happen if the Earth stopped spinning on its axis?	aufhörte	0	0
Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter falschem Vorwand herzubringen.	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	herzubringen	0	0
Seine Musik war ganz und gar nicht revolutionär.	His music was by no means revolutionary.	revolutionär	0	0
Besser ist ein lebender Hund als ein toter Löwe.	A living dog is better than a dead lion.	lebender	0	0
Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	The press is not allowed inside.	verwehrt	0	0
Tom half mir die Kühe zu melken.	Tom helped me milk the cows.	melken	0	0
Sie war erst siebzehn, als sie sich kennenlernten.	She was only seventeen when they met.	siebzehn	0	0
Wieso bin ich der Einzige, über den sie sich beschweren? Sie statuieren an mir nur ein Exempel und verwenden mich als Sündenbock.	Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	statuieren	0	0
Mir begegneten einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.	I met some friends while I was waiting for a bus.	begegneten	0	0
Du scheinst nicht so einfallsreich wie Tom zu sein.	You don't seem to be as resourceful as Tom seems to be.	einfallsreich	0	0
Der Lauftext auf dem Display meines Internetradios gibt mir Informationen über den eingestellten Sender und über das laufende Programm.	The scrolling text on the display of my Internet radio tells me the selected station and the current programme.	laufende	0	0
Nach vollzogener Paarung verschlingt die Gottesanbeterin das Männchen für gewöhnlich.	After realizing copulation, the female praying mantis usually devours the male.	verschlingt	0	0
Sie haben sich ein Buch von mir geborgt.	They borrowed a book from me.	geborgt	0	0
Was für ein reizendes Paar!	What a charming couple!	reizendes	0	0
Auf der Reise zum Berg hatten wir einheimische Führer.	We had native guides on our trip to the mountain.	einheimische	0	0
Tom ist zerstreut geworden.	Tom has become absent-minded.	zerstreut	0	0
Ich will mit dir nicht mehr reden. Mach, dass du wegkommst!	I don't want to talk to you anymore. Go away.	wegkommst	0	0
Wenn du dein altes Fahrrad nicht mehr willst, kannst du es jederzeit weggeben.	If you don't want your old bicycle, you can always give it away.	weggeben	0	0
Hättest du Lust abzuhängen?	You want to hang out or something?	abzuhängen	0	0
Der Plan wäre aufgegangen, wenn du dich nicht eingemischt hättest.	The plan would've worked, if you hadn't interfered.	eingemischt	0	0
Spiegel spiegeln die Realität wider.	Mirrors reflect reality.	spiegeln	0	0
Los, strengt euch mal an!	Come on, put your back into it!	strengt	0	0
’s ist immer am dunkelsten, kurz bevor der Morgen graut.	It is always the darkest just before the Day dawneth.	dunkelsten	0	0
Er hat mich vermöbelt.	He beat me up.	vermöbelt	0	0
Er ist überstürzt abgereist.	He left in a hurry.	überstürzt	0	0
Tom ist irgendwo gestrandet.	Tom is stranded somewhere.	gestrandet	0	0
Tom reinigt das Haus vom Keller bis zum Dachzimmer.	Tom is cleaning the house from top to bottom.	reinigt	0	0
Plötzlich trat eine beklemmende Stille ein.	An oppressive silence suddenly descended.	beklemmende	0	0
Ein großes Tier ist dem Zoo davongelaufen.	A big animal ran away from the zoo.	davongelaufen	0	0
Über einen Zeitraum von etwa elf Jahren wechselt unsere Sonne von einem Zustand verhältnismäßiger Ruhe zu einem Höhepunkt intensiver Sonnenaktivität, dem sogenannten Sonnenmaximum.	Over the course of about 11 years, our Sun cycles from a relatively quiet state to a peak in intense solar activity called a solar maximum.	intensiver	0	0
Dieses Medikament muss man sich vom Arzt verschreiben lassen; sonst darf es der Apotheker nicht herausgeben.	This medicine has to be prescribed by a doctor; the chemist can't dispense it otherwise.	verschreiben	0	0
Pass auf, was du vorgibst zu sein, denn man ist, was man vorgibt zu sein.	Be careful what you pretend to be because you are what you pretend to be.	vorgibt	0	0
Heute ist der heißeste Tag des Jahres.	Today is the hottest day this year.	heißeste	0	0
Fliegen brummen.	Flies buzz.	brummen	0	0
Tom hat sich unentdeckt ins Klassenzimmer geschlichen.	Tom slipped into the classroom unnoticed.	geschlichen	0	0
Dieses Papier ist rau.	This paper is rough.	rau	0	0
Tom beschäftigt sich mit extremen Arrangements zeitgenössischer Musik für Akkordeon.	Tom is engaged in extreme arrangements of contemporary music for accordion.	extremen	0	0
Das ist niemandes Schuld.	It's no one's fault.	niemandes	0	0
Der Tümpel trocknet bei heißem Wetter aus.	The pond dries up when the weather is hot.	trocknet	0	0
Der Anthropologe hielt eine Vorlesung über primitive Kulturen.	The anthropologist delivered a lecture on primitive cultures.	primitive	0	0
Ich werde dir das Bewerbungsformular faxen.	I'll fax you the application form.	faxen	0	0
„Sind die Wissenschaftler bald soweit, dass sie einen Menschen klonen können?“ – „Noch lange nicht.“	"Are scientists close to cloning a human being?" "Not by a long shot."	klonen	0	0
Ich bin nicht volljährig.	I am not of age.	volljährig	0	0
Um voranzukommen, müssen wir jedoch anerkennen, dass der bestehende Weg zur globalen Integration eine Kurskorrektur erfordert.	In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	globalen	0	0
Saurer Regen ist kein natürliches Phänomen.	Acid rain is not a natural phenomenon.	natürliches	0	0
Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	Mary is kind, selfless and compassionate.	selbstlos	0	0
Das war ein totales Desaster.	That was a total disaster.	totales	0	0
Wie lange, glaubst du, wird Tom bei uns arbeiten, bis er kündigt und zu einer anderen Firma geht?	How long do you think Tom will work for us before he quits and goes to another company?	kündigt	0	0
Unter dem Motto „Durch Gefühle vereint“ bot die Eröffnungszeremonie ein Feuerwerk, musikalische Darbietungen sowie die Entzündung des olympischen Feuers durch die japanische Tennisspielerin Ōsaka Naomi.	Themed “United by Emotion,” the opening ceremony featured fireworks, musical performances and a cauldron-lighting ceremony executed by Japanese tennis player Naomi Osaka.	olympischen	0	0
Ich erwarte nicht, dass du mir vergibst.	I don't expect you to forgive me.	vergibst	0	0
Jungen sind nicht erwünscht.	Boys aren't welcome.	erwünscht	0	0
Er spielte eine aktive Rolle in der Revolution.	He played an active part in the revolution.	aktive	0	0
Zweifle niemals daran, dass eine engagierte Minderheit die Macht hat, Änderungen herbeizufühen.	Never doubt the power of a committed minority to bring about change.	engagierte	0	0
Frauen sind im Bürgermeisteramt mehr als doppelt so häufig psychologischen Misshandlungen und fast dreimal so häufig körperlicher Gewalt ausgesetzt wie Männer.	Female mayors are more than twice as likely as males to experience psychological abuse and almost three times as likely to experience physical violence.	psychologischen	0	0
Ist der Hund angekettet?	Is the dog chained?	angekettet	0	0
Hast du nichts Besseres zu tun, als uns wegen nichts zu schikanieren?	Don't you have anything better to do than hassle us for nothing?	schikanieren	0	0
Kollaborateure müssen wir enteignen und so die Kriegskasse wieder auffüllen.	We need to expropriate the collaborators in order to fill the war chest back up.	auffüllen	0	0
Lebewesen sind Roboter verschiedener Art, die von der Göttlichen Intelligenz (GI) erstellt wurden.	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	verschiedener	0	0
Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?	How does it feel when you're seasick?	seekrank	0	0
Er wurde vergeßlich, was ihn ungemein verdroß.	He became forgetful, which annoyed him intensely.	ungemein	0	0
Jeder Selbstmord kann die Welt durchaus eines zukünftigen Einsteins oder Hemingways berauben.	Every suicide potentially robs the world of a future Einstein or Hemingway.	berauben	0	0
Wenn im Englischen jemand als „jolly“ beezeichnet wird, so bedeutet dies, dass er fröhlich oder freundlich ist, wohingegen das französische „jolie“ zum Ausdruck bringt, dass er gut aussieht oder eine angenehme Erscheinung hat. Auf jeden Fall handelt es sich bei beidem um etwas Nettes.	If an English speaker says someone is jolly, that means they are cheerful or friendly. But in French, jolie means someone is good-looking or pleasant to look at. In any case, both are nice things to say to someone.	jolly	0	0
Ich habe es nicht vorsätzlich getan.	I didn't do it deliberately.	vorsätzlich	0	0
Die Postsendung ist wegen des Streiks verzögert.	The mail is delayed because of the strike.	verzögert	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	unmenschlich	0	0
Tom ist seinen Verletzungen erlegen.	Tom died from his wounds.	erlegen	0	0
Lasst uns hier rübergehen.	Let's cross here.	rübergehen	0	0
Bücher erzeugen keine Weisheit, aber Weisheit erschafft Bücher.	It's not books that create wisdom, but wisdom that creates books.	erschafft	0	0
Während der zwölf Monate von November 2018 bis Oktober 2019 war es auf der Welt 0,56 °C wärmer als durchschnittlich von 1981 bis 2010. Der wärmste Zwölfmonatszeitraum erstreckte sich von Oktober 2015 bis September 2016. Die Temperatur lag da 0,66 °C über dem Durchschnitt. 2016 war das wärmste Kalenderjahr seit Beginn der Aufzeichnungen. Die Temperatur auf der Welt lag da 0,63 °C über der von 1981 bis 2010.	Globally, the twelve-month period from November 2018 to October 2019 was 0.56°C warmer than the 1981-2010 average. The warmest twelve-month period was from October 2015 to September 2016, with a temperature 0.66°C above average. 2016 is the warmest calendar year on record, with a global temperature 0.63°C above that for 1981-2010.	durchschnittlich	0	0
Sie schauten gerade Fernsehen.	They were watching television.	schauten	0	0
Probiere beide Mäntel an und vergleiche sie.	Try on both these coats and compare them.	vergleiche	0	0
Ich habe schon Pläne geschmiedet.	I've already made plans.	geschmiedet	0	0
Bist du bereit deine Reise anzutreten?	Are you ready to start your journey?	anzutreten	0	0
Entschuldige, dass ich dich belästige.	Sorry to bother you.	belästige	0	0
Das ist eine beunruhigende Frage.	This is an unsettling question.	beunruhigende	0	0
Wir änderten alles.	We changed everything.	änderten	0	0
Ich habe mehrere Aufnahmen von Beethovens fünfter Symphonie.	I have several recordings of Beethoven's Fifth Symphony.	fünfter	0	0
Besser du berührst deine Wunde nicht.	You'd better not touch your wound.	berührst	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Imagining herself alone and unwatched, Mary picked up the present and shook it carefully. "Curious, are we?" Hearing Tom speak suddenly behind her, she spun round in alarm. "Patience, my dear!" He was grinning from ear to ear.	gedulden	0	0
Du solltest Theorie und Praxis zusammenbringen.	You should combine theory with practice.	zusammenbringen	0	0
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.	I don't think we can move this piano without some help.	umstellen	0	0
Ich habe dem Brief entnommen, dass er verärgert war.	I gathered from this letter that he was angry.	entnommen	0	0
Dich mag sie hinters Licht geführt haben, bei mir gelingt ihr das aber nicht!	She might have fooled you, but she won't fool me.	hinters	0	0
Ich habe geträumt, ich säße besoffen am Steuer.	I dreamt I was driving drunk.	säße	0	0
Professionelle Go-Spieler werden nach ihrer Spielstärke eingestuft.	Professional Go players are ranked according to their skill level.	eingestuft	0	0
Versuche, erst Sätze in Deiner Muttersprache zu bilden, dann übersetze sie ins Englische. So vermeidest du, eher sinnlose Sätze zu produzieren, die nicht korrigiert werden können.	Try forming sentences in your native language first, then translate them to English. That way, you'll avoid producing sentences that don't make too much sense and thus can't be fixed.	sinnlose	0	0
Sie fing an, sich aufzuregen.	She began to get upset.	aufzuregen	0	0
Sterne sind gigantische Plasmabälle.	Stars are gigantic balls of plasma.	gigantische	0	0
Hör auf, mich zu verspotten!	Stop taunting me.	verspotten	0	0
Ich bin durch ein Fenster, das du zu verriegeln vergessen hattest, ins Haus gekommen.	I got into the house through a window that you'd forgotten to lock.	verriegeln	0	0
Sie hat tonnenweise Sex-Appeal.	She is loaded with sex appeal.	tonnenweise	0	0
Denkt ja nicht, daß ihr damit durchkommt!	Don't think you're going to get away with that.	durchkommt	0	0
Ich glaube, mein Telefon wird angezapft.	I think my phone is being tapped.	angezapft	0	0
Ich bin ein lausiger Schwimmer.	I'm a lousy swimmer.	lausiger	0	0
Die Wissenschaft kennt kein Land, denn sie gehört der Menschheit und ist die Fackel, welche die Welt erleuchtet.	Science knows no country, because knowledge belongs to humanity, and is the torch which illuminates the world.	erleuchtet	0	0
Wir haben das Heu in der Scheune gelagert.	We stored the hay in the barn.	gelagert	0	0
Er ist anständig, gescheit und vor allem gut aussehend.	He is reputable, intelligent, and above all, good looking.	gescheit	0	0
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.	My ear was bleeding this morning.	geblutet	0	0
Tom und Maria wünschten sich Kinder.	Tom and Mary wanted to have children.	wünschten	0	0
Sie trinkt bitteren Kaffee.	She drinks bitter coffee.	bitteren	0	0
Der alte Mann wurde von dem Verkäufer hereingelegt.	The old man was taken in by a salesman.	hereingelegt	0	0
Ich war ziemlich eingeschüchtert.	I felt kind of intimidated.	eingeschüchtert	0	0
Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	You should associate with people who you believe are trustworthy.	zusammentun	0	0
Tom ist traumatisiert.	Tom is traumatized.	traumatisiert	0	0
Tom ist ein ziemlich zäher Bursche.	Tom is a pretty tough kid.	zäher	0	0
Dieses Gebäude ist uralt.	This building is ancient.	uralt	0	0
Ist der Schnee schon geschmolzen?	Has the snow already melted?	geschmolzen	0	0
Er hat einen Tiger erlegt.	He shot a tiger.	erlegt	0	0
Das hast du mir schon hundertmal gesagt.	You've told me that a hundred times.	hundertmal	0	0
Wenn er sich nur einmal daruntermischen würde, so müßte er doch feststellen, daß es sich bei diesen Menschenmassen, die sich da beim Fußball tummeln, eben nicht um einen großen, ungebildeten Haufen fieser Deppen handelt, sondern um eine recht gut durchwachsene Mischung ganz normaler Menschen, die so gar nicht richtig wissen, wie ihnen geschieht, denen ein bißchen bang zumute ist, die aber standhaft, skeptisch, humorvoll und sachkundig sind, die ein bißchen Spaß haben, die auf ein bißchen Spannung hoffen und denen auf jeden Fall jede Menge Vergnügen zuteil wird bei diesem glorreichen König aller Spiele – dem Fußball. Der George, der tut mir schon leid, läßt er sich in seinem Leben doch soviel Spaß entgehen!	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	müßte	0	0
Sie irrte sich in ihrer Annahme, dass er gekommen sei, um sie zu sehen.	She was wrong to assume that he'd come to see her.	irrte	0	0
Toms Katze ist versessen auf Kartons.	Tom's cat is obsessed with boxes.	versessen	0	0
Ich habe eine Idee und ich habe schon angefangen, sie zu realisieren.	I have an idea, and I've already started making it a reality.	realisieren	0	0
Nachdem das Spiel installiert ist, musst du die originale .exe-Datei mit der gecrackten .exe ersetzen.	After the game is installed, replace the original .exe file with the cracked .exe.	originale	0	0
Tom wollte für Maria eine CD mit Musik zusammenstellen, aber er hatte nur DVD-Rohlinge.	Tom wanted to make a mix CD of music for Mary, but all he had were DVD blanks.	zusammenstellen	0	0
Tom ist nicht kleinlich.	Tom isn't petty.	kleinlich	0	0
Ich klopfte an deine Tür, um Hilfe zu erbitten.	I knocked on your door to ask for help.	erbitten	0	0
Eine Kraft ist eine Vektorgröße und hat folglich sowohl einen Betrag als auch eine Richtung.	A force is a vector quantity so a force has both a magnitude and a direction.	folglich	0	0
Das Treffen ist Zeitverschwendung. Jeder ergeht sich nur in nebulösem, theoretischem Kauderwelsch.	This meeting is a waste of time. Everybody is just talking in vague theoretical terms.	ergeht	0	0
Der Prinz sagt, dass die Welt von der Schönheit gerettet werden wird! Und ich behaupte, dass er solche verspielten Gedanken hegt, weil er sich verliebt hat.	The prince says that the world will be saved by beauty! And I maintain that the reason he has such playful ideas is that he is in love.	hegt	0	0
Durch die Witzigkeit konnte er seine Traurigkeit verdecken.	With humor, he could cover his sadness.	verdecken	0	0
Ich habe ihm klargemacht, wer der Chef ist.	I showed him who's boss.	klargemacht	0	0
Meine Familie ist wohlhabend.	My family is wealthy.	wohlhabend	0	0
Wenn Mutter schimpft, gibst du keine Widerworte.	When your mother is ranting, you don't talk back to her.	schimpft	0	0
Ich habe bescheidene Ziele.	My goals are modest.	bescheidene	0	0
Auf mich kann man sich noch immer verlassen, obgleich ich nicht mehr jung bin.	You can still count on me, even though I'm not young anymore.	obgleich	0	0
Schmerzt es, wenn du atmest?	Does it hurt when you breathe?	atmest	0	0
Es war ein Fehler, sich auf Tom einzulassen.	Getting involved with Tom was a mistake.	einzulassen	0	0
Du musst fegen.	You have to sweep the floor.	fegen	0	0
Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.	The bigger a city grows, the dirtier the air and water become.	schmutziger	0	0
Gebt ihm einen ordentlichen Applaus!	Give him a big hand!	ordentlichen	0	0
Ich habe einen entschlüsselt.	I deciphered one.	entschlüsselt	0	0
Marias Katze braucht nur einmal zu fauchen, um die Hunde der Nachbarn in die Flucht zu schlagen.	Mary's cat needs to hiss only once, to scare away the neighbours' dogs.	fauchen	0	0
Der Kaufmann sank auf die Knie und flehte um seiner drei Töchter willen, die niemanden außer ihm als Stütze hätten, um sein Leben.	The merchant fell on his knees and begged for his life for the sake of his three daughters who had none but him to support them.	sank	0	0
Der Hund war erfroren.	The dog was frozen to death.	erfroren	0	0
Dieser Vogel ist sehr bunt.	This bird is very colorful.	bunt	0	0
Ich habe ein ausgezeichnetes russisches Wörterbuch gekauft.	I bought an excellent Russian dictionary.	russisches	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	The cock crows. The sound made by him is "cock-a-doodle-doo."	kräht	0	0
Tom ist nachtragend.	Tom holds grudges.	nachtragend	0	0
Die Tür geht nicht ganz zu, wenn man sie nicht zuschlägt.	The door won't fully close if you don't slam it.	zuschlägt	0	0
Der hohle Stamm der uralten „Majorseiche“ (Major Oak) in Nottinghamshire soll schon Robin Hood und seinen fröhlichen Gefährten als Versteck gedient haben.	The hollow trunk of Major Oak, an ancient oak tree in Nottinghamshire, is said to have been used by Robin Hood and his merry men as a hideout.	uralten	0	0
Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.	Tom and I chatted for a while.	geplaudert	0	0
Tom hat eine verbotene Kehrtwende vollzogen.	Tom made an illegal U-turn.	vollzogen	0	0
Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?	Whose idea was it to pitch the tent here?	aufzustellen	0	0
Seeotter lieben es, auf dem Rücken schwimmend Muscheln zu futtern.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	futtern	0	0
Wie kommt man am sichersten auf die Bergspitze?	What's the safest way to get to the top of the mountain?	sichersten	0	0
Sie schmiss ihn raus.	She threw him out.	schmiss	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.	It wasn't Tom who dumped rubbish in your front garden.	abgeladen	0	0
Herr Hansen war kein allzu strenger Lehrer.	Mr. Jackson wasn't a very strict teacher.	strenger	0	0
Warum beschimpfen Sie Tom?	Why are you calling Tom names?	beschimpfen	0	0
Ich sprach mit meiner schwangeren Schwester über Babynamen.	I discussed baby names with my pregnant sister.	schwangeren	0	0
Das sind dreieinhalb Kilogramm Butter.	That's 3½ kg of butter.	dreieinhalb	0	0
Tom klagt ständig über seine Arbeit.	Tom is always complaining about his job.	klagt	0	0
Lämmer werden gewöhnlich, bevor sie ein Jahr alt sind, von Menschen getötet und verzehrt.	Lambs are usually killed before they are one year old and eaten by humans.	verzehrt	0	0
Ich vertrage keine Milch.	I can't stomach milk.	vertrage	0	0
Der König wollte zuerst nicht daran glauben, aber die Alte trieb es so lange und beschuldigte sie so viel böser Dinge, dass der König sich endlich überreden ließ und sie zum Tod verurteilte.	At first the King would not believe it, but the old woman urged this so long, and accused her of so many evil things, that at last the King let himself be persuaded and sentenced her to death.	verurteilte	0	0
„Es können nur wenige Japaner gut Englisch.“ – „Und es können noch viel weniger Englischsprachler ansatzweise Japanisch.“	"Few Japanese can use English well." "And even fewer English speakers can use Japanese at all."	ansatzweise	0	0
In Frankreich starb ein älterer chinesischer Tourist am Coronavirus.	An elderly Chinese tourist has died in France from the coronavirus.	chinesischer	0	0
Bitte sei nicht so herablassend!	Please don't be so condescending.	herablassend	0	0
Er versuchte den wütenden Mann zu beruhigen.	He tried to soothe the angry man.	wütenden	0	0
Tom saß still da und blickte ins Feuer.	Tom sat quietly staring at the fire.	blickte	0	0
Ihr seid uninteressant.	You're uninteresting.	uninteressant	0	0
Diese Mädchen sind reizender als die, die ich gestern getroffen habe.	These girls are more charming than the ones I met yesterday.	reizender	0	0
Kann ich mich zu Ihnen gesellen?	Can I join you?	gesellen	0	0
Näheres hierzu auf www.beispiel.de.	See www.example.com for more information.	hierzu	0	0
Die Schlafzimmervorhänge sind am Rand verblasst.	The bedroom curtains have faded at the edges.	verblasst	0	0
Sie würden wahrscheinlich länger leben, wenn Sie sich gesünder ernähren würden.	You'd likely live longer if you ate healthier food.	gesünder	0	0
Hanako beeindruckte die Gäste nicht minder durch ihre exotische Schönheit und Eleganz als durch ihre Belesenheit und gepflegte Konversation.	Hanako impressed the guests no less by her exotic beauty and elegance than by her erudition and refined conversation.	exotische	0	0
Er wohnt weit weg, so dass wir uns nur ein paarmal in der Woche sehen.	He lives far away, so we only see each other a few times a week.	paarmal	0	0
Du langweilst mich!	You are boring me.	langweilst	0	0
Wenn du hiergeblieben wärst, hättest du jede Menge Spaß gehabt!	If you had stuck around, you would have had a lot of fun.	hiergeblieben	0	0
Welches ist die korrekte Datei?	Which one is the correct file?	korrekte	0	0
Die Halskette ist, für einhundert Dollar, billig.	The necklace is cheap at a hundred dollars.	einhundert	0	0
Gestern habe ich ein Video übersetzt und Untertitel auf Esperanto und Spanisch kreiert.	Yesterday I translated a video and composed subtitles in Esperanto and Spanish.	kreiert	0	0
Nachdem man das Schaf geschlachtet hat, muss man’s häuten.	After you kill the sheep, you'll have to skin it.	geschlachtet	0	0
Tom ist erfahrener als ich.	Tom is more expert than me.	erfahrener	0	0
Wo hast du es hingeschickt?	Where did you send it?	hingeschickt	0	0
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.	I often nod off on the bus and miss my stop.	auszusteigen	0	0
Könntest du bitte das Telefon weglegen?	Can you please put your phone down?	weglegen	0	0
Sie hat mir einen Apfel gepflückt.	She picked me an apple.	gepflückt	0	0
Ich komme nur dienstags und donnerstags.	I only come on Tuesdays and Thursdays.	donnerstags	0	0
Saurer Boden wird von Asche neutralisiert.	Acid soil is neutralised by ash.	neutralisiert	0	0
Er sah, statt ihr zu Hilfe zu kommen, tatenlos zu.	Instead of coming to her aid, he stood there watching.	tatenlos	0	0
Wir brauchen einen Hebel, wenn wir das hochheben wollen.	We need leverage if we're going to lift this.	hochheben	0	0
Mit hanebüchenen Aussagen hetzt man das Bauernvolk leicht auf.	It's easy to stir up the peasants with outrageous statements.	hetzt	0	0
Freunde werden überbewertet.	Friends are overrated.	überbewertet	0	0
In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	During the 60s and 70s, she published her most famous books.	60ern	0	0
Tom ist ein außergewöhnlicher Mensch.	Tom is an extraordinary man.	außergewöhnlicher	0	0
Ich erteile Ihnen einen Befehl.	I'm giving you an order.	erteile	0	0
Es gießt.	It's tipping it down.	gießt	0	0
Wenn er sich nur einmal daruntermischen würde, so müßte er doch feststellen, daß es sich bei diesen Menschenmassen, die sich da beim Fußball tummeln, eben nicht um einen großen, ungebildeten Haufen fieser Deppen handelt, sondern um eine recht gut durchwachsene Mischung ganz normaler Menschen, die so gar nicht richtig wissen, wie ihnen geschieht, denen ein bißchen bang zumute ist, die aber standhaft, skeptisch, humorvoll und sachkundig sind, die ein bißchen Spaß haben, die auf ein bißchen Spannung hoffen und denen auf jeden Fall jede Menge Vergnügen zuteil wird bei diesem glorreichen König aller Spiele – dem Fußball. Der George, der tut mir schon leid, läßt er sich in seinem Leben doch soviel Spaß entgehen!	Those football crowds, if only he got among them, he would find are not great ignorant mobs of sadistic morons. They are a pretty good mixture of just ordinary men. A little puzzled, a little anxious, steady, sceptical, humorous, knowledgable, having a little fun, hoping for a bit of excitement, and definitely getting quite a lot of enjoyment out of that glorious king of games – football … I'm sorry for George. He's missed a lot of fun in life.	standhaft	0	0
In der Zukunft werden die Astronauten eigene Nahrung auf dem Mars anbauen.	In the future, astronauts will grow their own food on Mars.	anbauen	0	0
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.	Tom hopes that he doesn't get deported.	abgeschoben	0	0
Ich habe seinen Bericht durchgesehen, aber ich konnte keine Fehler finden.	I went over his report, but couldn't find any mistakes.	durchgesehen	0	0
Die Wahrheit ist unanfechtbar. Die Panik mag ihr grollen, Unwissenheit sie verhöhnen, Bosheit sie verzerren, aber da ist sie.	The truth is incontrovertible. Panic may resent it, ignorance may deride it, malice may distort it, but there it is.	grollen	0	0
Diese Artikel hier sind nicht käuflich.	These items are not for sale.	käuflich	0	0
Sowie der Streit schärfer wurde, griff er schlichtend ein.	Just as the argument got heated, he interposed.	schärfer	0	0
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?	Who's that girl that Tom is flirting with?	flirtet	0	0
Das ist ein witziger Satz.	This is a funny sentence.	witziger	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie glaubten nicht, dass Elke voreingenommen sei.	Tom and Mary told John that they didn't think Alice was biased.	voreingenommen	0	0
Wenn heute Nachmittag unsere schwerhörige Großmutter von ihrer noch schwerhörigeren Freundin Besuch bekommt, werden wir mit allen Mitteln verhindern, dass sich die beiden in den Garten setzen, denn sonst würde unsere Nachbarschaft mir nichts, dir nichts erfahren, wie es bei uns so zugeht.	This afternoon when our grandmother who is hard of hearing gets company from an even more hard of hearing girlfriend, we will try to prevent them at all cost from sitting in the garden, otherwise the whole neighbourhood will all at once know our business.	zugeht	0	0
Ich wollte dich nicht kränken.	I didn't mean to hurt you.	kränken	0	0
Versucht nicht, mich reinzulegen!	Don't try to trick me!	reinzulegen	0	0
Das Wasser aus dem Eimer schütten!	Pour the water out of the bucket.	schütten	0	0
Amerika ist das einzige Land, das von der Barbarei zur Dekadenz übergegangen ist, ohne zwischendurch zivilisiert gewesen zu sein.	America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	zwischendurch	0	0
Er ist früh losgefahren, sonst hätte er den Zug nicht erwischt.	He left early, otherwise he wouldn't have caught the train.	losgefahren	0	0
Das ist nichts, worum ihr euch sorgen müsstet.	It's nothing you need to worry about.	müsstet	0	0
Kennst du außer Hühnern noch andere Tiere, die gackern?	Apart from chickens, do you know any other animals that cluck?	gackern	0	0
Der König befahl, dass die Stadt so gut als möglich zu befestigen sei.	The king ordered that the town should be fortified as well as possible.	befestigen	0	0
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.	Half an eye is very useful actually, because an animal can see half of another animal, which wants to eat it, and can get out of the way, and it will eat the animal, which has only one-half eye or only 49% of an eye, because this to it will not be enough, and the animal, which was eaten up, will have no children, because it is dead.	aufgefressen	0	0
Schreibe zuallererst einmal deinen Namen.	Write your name, first of all.	zuallererst	0	0
Alle Wohnungen sind bewohnt.	All the apartments are occupied.	bewohnt	0	0
Entscheidend ist nicht, dass man gewinnt, sondern mitmacht.	The important thing is not to win but to take part.	mitmacht	0	0
Zieh dir schnell die Schuhe an und zisch ab! Sie warten schon auf dich.	Put your shoes on quickly and go! They're waiting for you.	zisch	0	0
Zom hüpft vor Freude.	Tom is jumping for joy.	hüpft	0	0
Dieses Buch ist in Kapitel eingeteilt.	This book is divided into chapters.	eingeteilt	0	0
Er hat gesagt, daß er gesehen habe, wie sie einem ihrer Kinder den Hintern versohlt habe.	He said he saw her spanking one of her children.	versohlt	0	0
Tom ist rational.	Tom is rational.	rational	0	0
Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	Should I address you with the familiar or polite form of "you"?	duzen	0	0
Die Tür will nicht zugehen.	The door won't close.	zugehen	0	0
Die Lehrerin war völlig ausgebrannt.	The teacher experienced a burnout.	ausgebrannt	0	0
Was hilft es dir, damit zu prahlen, dass du ein freies Menschenkind bist? Musst du nicht pünktlich Steuern zahlen, obwohl sie dir zuwider sind?	How does it help you to brag that you are a free man? Don't you still have to pay taxes on time although they are revolting to you?	prahlen	0	0
Es gelingt mir nicht, die Schachtel zu öffnen, ohne sie zu beschädigen.	I cannot open this box without breaking it.	beschädigen	0	0
Ich wollte ein Foto machen von einem Eichhörnchen, dass ich ihm Park gefunden hatte, aber es war zu flink und alle meine Aufnahmen waren unbrauchbar.	I was going to take a picture of a squirrel I found in the park, but it was too nimble, and all my shots were no good.	unbrauchbar	0	0
Wie kommt es, dass, sobald jemand das Wort „Liebe“ sagt, Lust sich zur Leidenschaft wandelt?	Why is it that, as soon as someone says the word love, lust metamorphoses into passion?	wandelt	0	0
Sie konnte nicht anders, als ihn zu bemitleiden.	She couldn't help feeling sorry for him.	bemitleiden	0	0
Ich will nicht, dass du so wie Maria endest.	I don't want you to end up like Mary.	endest	0	0
Wenn der volle Mond sich, silbern leuchtend, über den Horizont erhebt, so scheint er deutlich größer zu sein, als wenn er, weiter fortgeschritten auf seiner nächtlichen Bahn, hoch oben am Himmel steht. Verblüffenderweise handelt es sich dabei um eine optische Täuschung.	When the full moon, gleaming silver, rises over the horizon, it seems significantly larger than when it has progressed farther on its nightly path, standing high in the heavens. Amazingly, this is an optical illusion.	fortgeschritten	0	0
Sei so gut und schreib einen vollständigen Satz!	Please write a complete sentence.	vollständigen	0	0
Als der Regen aufhörte, wurde das Tennismatch umgehend fortgesetzt.	When the rain stopped, the game of tennis was continued immediately.	fortgesetzt	0	0
Ich bin es gewohnt, von meinen Eltern nicht wahrgenommen zu werden.	I'm used to being ignored by my parents.	wahrgenommen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Greece is taking radical measures to prevent a collapse of its financial system.	radikale	0	0
In Botswana lebt fast die Hälfte der wilden afrikanischen Elefanten.	Botswana is home to nearly half of Africa’s wild elephants.	afrikanischen	0	0
Er erklärte ausführlich den Sachverhalt.	He explained the facts in detail.	ausführlich	0	0
Das ist strikt verboten.	That is strictly prohibited.	strikt	0	0
Eine Hausfrau sollte sparsam sein.	A housewife should be economical.	sparsam	0	0
Er würde sich totlachen.	He would die of laughter.	totlachen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	I work every other day: Monday, Wednesday and Friday.	mittwochs	0	0
Fliegen gedeihen auf verdorbenem Essen.	Flies thrive on rotten food.	gedeihen	0	0
Um ein interessanter Mensch zu sein, musst du deinen Geist nähren und trainieren.	To be an interesting person you have to feed and exercise your mind.	nähren	0	0
Ich kann Ihnen ein paar nützliche Informationen geben.	I can give you some useful information.	nützliche	0	0
Wegen starken Schneefalls in Istanbul mussten von türkischen Fluggesellschaften über 600 Flüge gestrichen werden.	Heavy snowfall in Istanbul has forced Turkish Airlines to cancel over 600 flights.	türkischen	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	In the year 2020, the use of the German language in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	zugunsten	0	0
Toms Antwort war genaugenommen keine Lüge.	Tom's answer wasn't technically a lie.	genaugenommen	0	0
Deine Hypothese ist nicht wasserdicht.	Your hypothesis doesn't hold water.	wasserdicht	0	0
Die sind hohl.	They're hollow.	hohl	0	0
Die Zeit verlangsamt sich bei hoher Geschwindigkeit und der Raum krümmt sich in Gegenwart von Gravitationsfeldern.	Time slows down at high speed, and space bends in the presence of gravitational fields.	verlangsamt	0	0
Ich habe Tom eingeladen, zum Abendessen vorbeizukommen.	I've asked Tom to come over for dinner.	vorbeizukommen	0	0
Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	anonymer	0	0
Der Schaden war durch die Versicherung abgedeckt.	The damage was covered by insurance.	abgedeckt	0	0
„Dr. Müller ruft zurück. Er ist gerade nicht zu erreichen: Parteisitzung.“ – „Von wegen! Der hockt irgendwo beim Frühschoppen und frisst ein Dutzend Weißwürste in sich hinein.“	"Dr Miller will ring you back. He's not available at the moment: party meeting." "'Party meeting'? He's lolling about somewhere having his morning pint and stuffing himself with a dozen Weisswurst, more like!"	hockt	0	0
Von dort aus hatte man einen idealen Blick.	From there, one could see perfectly.	idealen	0	0
Würdet ihr mir bitte den Rücken schrubben?	Would you scrub my back, please?	schrubben	0	0
Er darf nicht mehr weiterspielen.	He can't continue playing.	weiterspielen	0	0
Wenn Maria achtzehn wird, wird sie einen Führerschein erwerben.	When Mary is eighteen, she'll obtain a driving licence.	achtzehn	0	0
Der Frühling eignet sich gut, um den Garten in Ordnung zu bringen.	Spring is a good time to clean up in the garden.	eignet	0	0
Es ist zwecklos, daß ich mich selbst davon überzeuge, daß ich mich von meiner Krankheit erholen werde.	It's pointless to convince myself that I'll recover from my illness.	überzeuge	0	0
Es regnete den ganzen Tag.	It rained all day.	regnete	0	0
Wir müssen diesen Laster ausgeräumt haben, bevor der Regen anfängt.	We've got to unload this lorry before it starts to rain.	ausgeräumt	0	0
„Darf Tom das?“ – „Tom darf alles, aber das heißt nicht, dass wir das auch dürfen.“ – „Dann müssen wir zur Revolution aufrufen!“	"Can Tom do that?" "Tom can do whatever, but that doesn't mean we can do it, too." "Then we have to call for revolution!"	aufrufen	0	0
Stimmgesteuerte Helfer werden in den Haushalten seit einigen Jahren immer beliebter, kann man damit doch im Internet zum Beispiel sich Informationen beschaffen, Musik abspielen, Mahlzeiten bestellen oder Einkäufe verrichten.	Voice-controlled assistants have become increasingly popular in homes in recent years. They can be used for things like looking up information, playing music, ordering food or buying things on the internet.	verrichten	0	0
Johny war ein Chemiker; jetzt weilt er nicht mehr hier. Denn was er für Wasser hielt, war H2SO4.	Johnny was a chemist; now Johnny is no more. For what he thought was water, was H2SO4.	weilt	0	0
Sie schritten ohne jeden Gruß vorüber.	They walked by without even saying hello.	schritten	0	0
Durch den Schnee bedingt, fiel die Schule an jenem Tage aus.	There was no school that day because of the snow.	bedingt	0	0
Dieser Rechner ist veraltet.	This computer is obsolete.	veraltet	0	0
Da ist ein kleiner brauner Hund unter seinem Tisch.	There's a small brown dog under his table.	brauner	0	0
Paul war bereit, den Teilchenbeschleuniger einem Test zu unterziehen.	Paul was ready to put the particle accelerator to the test.	unterziehen	0	0
Das ist wahrlich furchterregend.	It's truly frightening.	furchterregend	0	0
Du ließt das Auto an.	You started the car.	ließt	0	0
Die Begründer der modernen Wissenschaft - Kopernikus, Galilei, Kepler, Newton, Boyle und viele andere - sahen eindeutige Beweise für die Gestaltung des Universums und wurden durch ihren Glauben an einen transzendenten Gesetzgeber dazu inspiriert, die Naturgesetze zu entdecken.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	eindeutige	0	0
Christoph Kolumbus wollte einmal, weil man ihm seinen Papagei gestohlen hatte, ein ganzes Dorf vollständig niederbrennen. Aus Enttäuschung, das Wasser im Dorf nicht entzünden zu können, erfand er Fluor.	Christopher Columbus once decided to burn absolutely everything in an entire village after one of the natives stole his parrot. He was disappointed that he couldn't burn their water. So he invented fluorine.	entzünden	0	0
Der Waldkauz hat graues oder braunes Gefieder.	Tawny owls have grey or brown feathers.	braunes	0	0
Kein menschliches Wesen kann seinen biologischen Grenzen entkommen, auch du entkommst nicht!	No human creature can escape its biological limitations, not even you!	entkommst	0	0
Bitte rühre mich nicht an.	Please don't touch me.	rühre	0	0
Tom ist kultiviert.	Tom is cultured.	kultiviert	0	0
Es war fast undenkbar, dass der Junge stehlen würde.	It was next to unthinkable that the boy would steal.	undenkbar	0	0
Es war das erste Mal, dass ich in einen Hubschrauber einstieg.	It was the first time I boarded a helicopter.	einstieg	0	0
Rima und Skura wurden geköpft.	Rima and Skura were beheaded.	geköpft	0	0
Ein Same kann jahrhunderte-, ja sogar jahrtausendelang fruchtbar bleiben.	A seed can remain viable for centuries, even millennia.	fruchtbar	0	0
Sie klatscht sehr gerne.	She is very fond of gossip.	klatscht	0	0
Was würdest du tun, wenn ein weiterer Krieg ausbricht?	What would you do if another war occurred?	ausbricht	0	0
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.	For some reason I feel more alive at night.	lebendiger	0	0
Mein Reißverschluss verklemmte sich auf halbem Weg.	My zip got stuck halfway up.	halbem	0	0
Das ist das Beste, was man jemandem sagen kann, der etwas zu erlernen sucht.	This is the best thing to tell to someone who tries to learn something.	erlernen	0	0
Sprich nicht so leichtfertig von einem treuen Herzen, das ganz dir ergeben ist.	Don't speak lightly of a true heart, which is all your own.	leichtfertig	0	0
Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	Therefore when thou doest thine alms, do not sound a trumpet before thee, as the hypocrites do in the synagogues and in the streets, that they may have glory of men. Verily I say unto you, they have their reward.	gepriesen	0	0
Sprichst du polnisch?	Do you speak Polish?	polnisch	0	0
Er machte sich schleunigst aus dem Staub.	He did a runner.	schleunigst	0	0
Tom kam strahlend zum Französischunterricht.	Tom walked into French class with a big smile on his face.	strahlend	0	0
Er informierte mich über die Planänderungen.	He informed me about the changes in the plan.	informierte	0	0
Nächstes Jahr um diese Zeit werden wir wohl gerade eifrig lernen.	This time next year, we'll probably be busy studying.	eifrig	0	0
Tom ist schon dreimal inhaftiert worden.	Tom has been arrested three times.	inhaftiert	0	0
Sie versteckten sich im Gebüsch, um nicht von der Patrouille aufgegriffen zu werden.	They hid in the bushes to avoid being picked up by the patrol.	aufgegriffen	0	0
Warum hat Adam den verbotenen Apfel gegessen?	Why did Adam eat the forbidden fruit?	verbotenen	0	0
Tom starb im zarten Alter von 30 Jahren.	Tom passed away at the tender age of 30.	zarten	0	0
Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	The world is worried about the nuclear capabilities of Iran and North Korea.	nukleare	0	0
Sie wollte unbedingt dazugehören.	She was desperate to fit in.	dazugehören	0	0
Die dichte Atmosphäre der Venus besteht aus Kohlendioxid und Schwefelsäure, wodurch die Hitze wie in einem Treibhaus festgehalten wird.	Venus' dense atmosphere is composed of carbon dioxide and sulfuric acid which acts as a greenhouse and traps the heat.	dichte	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing's safety experts have joined others in the industry to form an international task force to try to eliminate one particular kind of air crash known as controlled flight into terrain, CFIT.	into	0	0
Ich möchte mich mit Tom anfreunden.	I'd like to be friends with Tom.	anfreunden	0	0
Carl von Linné ist für seine frühen Klassifizierungen tausender Tier- und Pflanzenarten berühmt.	Carl Linnaeus is famous for his early classifications of thousands of animals and plant species.	tausender	0	0
Tom hatte nicht die leiseste Ahnung, warum sein Chef ihn sehen wollte.	Tom had no inkling as to why his boss wanted to see him.	leiseste	0	0
Er weiß allerhand.	He knows all kinds of stuff.	allerhand	0	0
Als sie in ihr Zimmer zurückkehrte, war der Diamantring weg.	When she returned to her room, the diamond ring was gone.	zurückkehrte	0	0
Schnee, der in Filmen gezeigt wird, ist meistens unecht.	Most of the snow shown in films is fake.	unecht	0	0
Dank Toms besonderem Orangensaft geht es mir prächtig.	I feel amazing thanks to Tom's special orange juice.	besonderem	0	0
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	unterirdischen	0	0
Es war eine eigenartige Situation.	It was a strange situation.	eigenartige	0	0
Das Geschirr muss noch gespült werden.	The washing up still has to be done.	gespült	0	0
Hast du Tom meine Nachricht übermittelt?	Did you give Tom my message?	übermittelt	0	0
Ich glaube, Tom und Maria haben heimliche Verehrer.	I think Tom and Mary have secret admirers.	heimliche	0	0
Frauen sind mental oft stärker als Männer.	Women are often mentally stronger than men.	mental	0	0
Er hat seine Kamera gegen eine Gitarre eingetauscht.	He traded his camera for a guitar.	eingetauscht	0	0
Niemand darf willkürlich seines Eigentums beraubt werden.	No one shall be arbitrarily deprived of his property.	willkürlich	0	0
„Das soll ein Bier sein? Das hat ja gar keine Krone!“ beklagte sich Tom lautstark in einem englischen Pub. – „Nicht so laut! Es drehen sich schon sämtliche Leute nach uns um!“ mahnte ihn Maria flüsternd zur Mäßigung. „Das ist hier so üblich. Wir sind hier nicht in Bayern!“	"Call that a beer? It's got no head!" complained Tom loudly in an English pub. "Keep your voice down! Everyone's looking at us!" whispered Mary, urging him to restrain himself. "That's how they serve it here. We're not in Bavaria now!"	flüsternd	0	0
Tom muss ein dringendes Telefongespräch tätigen.	Tom needs to make an urgent telephone call.	dringendes	0	0
Um zehn vor acht standen schon die ersten vor der noch verschlossenen Tür des Amtszimmers.	At ten to eight, the first of them were already standing outside the office, whose door remained locked.	verschlossenen	0	0
Tom ist eine Stufe aufgestiegen.	Tom levelled up.	aufgestiegen	0	0
Tom spendet Blut.	Tom is donating blood.	spendet	0	0
Tatoeba ist gegenwärtig nicht verfügbar. Wir bitten für diese Unannehmlichkeit um Entschuldigung! Genaueres erfährst du in unserem Blog oder bei Twitter.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	gegenwärtig	0	0
„Wie wäre es am Wochenende mit einem kleinen Ausflug nach Berlin?“ – „Ein Ausflug wäre schon gut, aber ich möchte lieber woandershin.“	"How about a little trip to Berlin at the weekend?" "A trip would be nice, but I'd prefer to go somewhere else."	woandershin	0	0
Tom verkörpert den unfehlbaren Helden. Sein Begleiter, Björn Eriksson, der durch seine Fehler und seine Unvollkommenheit eine viel menschlichere, viel realistischere Figur ist, lässt ihn nur noch mehr erstrahlen.	Tom is the perfect hero incarnate; Björn Eriksson, his companion, whose mistakes and fallibility show him to be a far more human and realistic character, makes him shine all the more.	verkörpert	0	0
Mir ist später aufgefallen, daß Pekinger einen langsamen Gang haben.	I later realized that Beijing people walk slowly.	langsamen	0	0
Die Welt ist besorgt über die nuklearen Fähigkeiten Irans und Nordkoreas.	The world is worried about the nuclear capabilities of Iran and North Korea.	nuklearen	0	0
Ich weiß nicht, ob du dort sein wirst, wenn ich zurückkehre.	I don't know if you'll be there when I get back.	zurückkehre	0	0
Tom hat ein sehr ordentliches Gehalt.	Tom has a very decent salary.	ordentliches	0	0
Das könnt ihr nicht missverstehen.	You can't mistake it.	missverstehen	0	0
Der Tisch beansprucht in diesem Zimmer viel Platz.	The table takes up a lot of space in this room.	beansprucht	0	0
Du solltest besser deine Zunge zügeln.	You'd better watch your mouth.	zügeln	0	0
Es gab einen ziemlichen Wirbel bei der Ratssitzung, als die kontroversen Vorschläge zur Debatte standen.	There was quite a kerfuffle at the council meeting when the controversial proposals were being debated.	ziemlichen	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	beispielsweise	0	0
Tom komplett zu ignorieren wäre unklug.	It wouldn't be wise to ignore Tom completely.	unklug	0	0
Ich werde wahrscheinlich der erste polnische Außenminister der Geschichte sein, der so etwas sagt, doch ich tu's: Ich fürchte mich weniger vor deutscher Macht, viel mehr beginne ich mich vor deutscher Untätigkeit zu fürchten.	I will probably be the first Polish foreign minister in history to say so, but here it is: I fear German power less than I am beginning to fear German inactivity.	polnische	0	0
Jetzt versuchst du mich aber zu veräppeln.	Now you're having me on.	veräppeln	0	0
Wenn ihr versprecht, es nicht weiterzuerzählen, sage ich es euch.	If you promise not to tell, I'll tell you.	versprecht	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	There are employees who are usually neither good nor bad and only perform the duties that their supervisors assign to them. There are employees who are easily spurred to greater enthusiasm by means of carrots and sticks and who achieve better than expected results; there are also employees who take offence at this and behave with hostility towards the company.	größerem	0	0
Sie haben Ihr Licht angelassen.	You left your lights on.	angelassen	0	0
Mir wurde gesagt, daß du ein sehr guter Zimmermann seiest.	I've been told you're a very good carpenter.	seiest	0	0
Wir wurden gut betreut.	We were well looked after.	betreut	0	0
Ich verwendete diesen Tisch.	I was using this table.	verwendete	0	0
Sie gewannen den Japan Cup in drei aufeinander folgenden Jahren.	They won the Japan Cup three years in succession.	gewannen	0	0
Man muss mutig sein, um Schauspieler zu sein. Es ist nicht leicht, auf der Bühne vor vielen Leuten aufzutreten. Dafür bin ich zu schüchtern.	You have to be brave to be an actor. It's not easy to perform on stage in front of a lot of people. I am too shy for that.	aufzutreten	0	0
Die Einwanderung ist eingeschränkt.	Immigration is restricted.	eingeschränkt	0	0
Ich schwebe auf Wolke sieben.	I'm on cloud nine.	schwebe	0	0
Der Dummling ging hin und hieb den Baum um, und wie er fiel, saß in den Wurzeln eine Gans, die hatte Federn von reinem Gold.	Dummling set to work, and cut down the tree; and when it fell, he found, in a hollow under the roots, a goose with feathers of pure gold.	hieb	0	0
Ich denke, es gibt eine Reihe von ernsthaften Schwierigkeiten, die es zu überwinden gilt.	I think that there are a number of serious difficulties that need to be overcome.	ernsthaften	0	0
Können Sie mir bitte noch etwas Wein einschenken?	Can you please pour me some more wine?	einschenken	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Don't save anything for a special occasion; every day you live is a special occasion.	erlebst	0	0
Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	The mayor opened work on the new motorway slip road with the traditional turning of the first sod.	traditionellen	0	0
Du kannst die Heizung nicht abdrehen, solange wie das System in Betrieb ist.	You can't turn the heat off as long as the system is operating.	abdrehen	0	0
Mancher Baum wurde von dem Taifun ausgerissen.	Many a tree was blown down by the typhoon.	ausgerissen	0	0
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	Lightning is an electrical phenomenon.	elektrisches	0	0
Seitdem Tom in Guantanamo Bay ankam, ist er verschiedenen Formen von Folter unterzogen worden: Entzug von Schlaf und von Sinneswahrnehmungen, extreme Temperaturen, Langzeit-Isolation, Mangel an Sonnenlicht und eingeschränkte Gesundheitsversorgung.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	unterzogen	0	0
Am einfachsten wäre es aufzugeben.	The easy thing would be to give up.	einfachsten	0	0
Tom ist auf einen Besuch zu Maria gefahren, obwohl ich ihn hieß, das zu unterlassen.	Tom went to visit Mary even though I told him not to.	unterlassen	0	0
Es heißt, sie sei ernsthaft erkrankt.	It is said that she is seriously ill.	erkrankt	0	0
Wie ist dieser Satz zu interpretieren?	How is this phrase to be interpreted?	interpretieren	0	0
Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	scharfsinnig	0	0
Sein Appetit war ungeheuerlich: bald hatte er alle Teller geleert und so viel gegessen, dass ein Dutzend Männer davon hätten satt werden können.	His appetite was tremendous: he soon cleared all the dishes, and ate enough to satisfy a dozen men.	ungeheuerlich	0	0
Es wird ihnen gutgehen.	They'll be fine.	gutgehen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	The night was pitch-dark. There wasn't the faintest star in the sky or a breath of wind. There was no babbling stream, there wasn't a single sound anywhere, and no smell of meadows or forest flowers.	plätschern	0	0
Du bist sehr hilfsbereit.	You're very helpful.	hilfsbereit	0	0
Tom ging auf sein Zimmer, um sich umzuziehen.	Tom went up to his room to change.	umzuziehen	0	0
Tom wird im nächsten Monat seine Strafe abgesessen haben.	Tom will finish serving his sentence next month.	abgesessen	0	0
Sie ist lässig.	She is easygoing.	lässig	0	0
Eine englische Übersetzung der Magna Carta gab es erst über 300 Jahre, nachdem die berühmte lateinisch verfaßte Urkunde erstmals erschienen war.	There was no English translation of Magna Carta until more than three hundred years after the famous charter, written in Latin, first appeared.	lateinisch	0	0
„Wir haben uns aber lange nicht gesehen, Tom! Hast du ein bisschen zugelegt?“ – „Ja, in letzter Zeit konnte ich mich überhaupt nicht dazu aufraffen, mich zu bewegen.“	"We haven't seen each other in a long time, Tom! Have you put on a little weight?" "Yes, lately I haven't been able to get myself to move around at all."	zugelegt	0	0
Die Fortune 500-Firmen wurden am härtesten durch die letzte Gesetzgebung getroffen.	Fortune 500 companies were the hardest hit by recent legislation.	härtesten	0	0
Yannis Plan, wie er Skura loswerden will, ist geradezu teuflisch.	Yanni's scheme to get rid of Skura is downright diabolical.	teuflisch	0	0
Ich habe die Klausur vergeigt.	I screwed up the exam.	vergeigt	0	0
Ich bin froh, dass Tom und Maria hier mithelfen.	I'm glad Tom and Mary are here to help.	mithelfen	0	0
Ich weiß, dass du anderweitig gebraucht wirst.	I know you have somewhere else you need to be.	anderweitig	0	0
Anna hat kastanienbraunes Haar; Magdalena aber hat blondes Haar.	Anna has chestnut brown hair, but Magdalena has blonde hair.	blondes	0	0
Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	Birds learn to fly instinctively.	instinktiv	0	0
Ich kaufe nur ganz weiches Toilettenpapier.	I only buy super soft toilet paper.	weiches	0	0
Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	That year's buzzword was digital: digital clocks, digital microwave ovens, even digital pens.	digitale	0	0
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.	Not knowing what to say, I kept silent.	wissend	0	0
Eine kleine, aber lautstarke Minderheit störte die Versammlung.	A small but vocal minority disrupted the meeting.	störte	0	0
Ich weiß nicht, was schlimmer ist: zerstückelt zu werden oder zu ersticken.	I don't know what's worse: being dismembered or suffocated.	zerstückelt	0	0
Ich hatte nicht damit gerechnet, mir in Australien Herpes einzufangen.	I wasn't expecting to get herpes in Australia.	einzufangen	0	0
Halten Sie Tom wirklich für verlässlich?	Do you really believe that Tom is reliable?	verlässlich	0	0
Es gibt vieles, was ich noch nie jemanden sagen gehört habe, wogegen aber nichts einzuwenden wäre.	There are many things I have never heard people say that would be OK.	wogegen	0	0
Tom hat sich aus seinem Haus ausgesperrt.	Tom locked himself out of his house.	ausgesperrt	0	0
Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.	The cold weather has turned the leaves red.	gefärbt	0	0
Wo wird er sich niederlassen?	Where is he going to settle down?	niederlassen	0	0
Der neue Chef war nicht sehr sozial mit seinen Angestellten.	The new boss wasn't very social with his employees.	sozial	0	0
Die Kinder in Japan stationierter amerikanischer Soldaten mit japanischen Frauen wurden verächtlich „Bastarde“ genannt.	The children of American soldiers staying in Japan and Japanese women were disparagingly called half-breeds.	verächtlich	0	0
Kannst du begreifen, warum sie in einem einzigen armseligen Raum hausen müssen?	Can you understand why they have to pig it in one sordid room?	armseligen	0	0
Denken Sie beim Fahren immer daran, den Sicherheitsabstand einzuhalten!	Remember to always maintain a safe distance while driving.	einzuhalten	0	0
Ich werde mir vor dem Schlafengehen nur Filme ansehen, die 1934 oder früher entstanden sind; denn die sind weniger hektisch und regen mehr zum Nachdenken an.	I'm only going to watch movies from 1934 and earlier before bedtime. They're slower paced and more thought-provoking.	hektisch	0	0
Alle Zutaten sind bio.	All the ingredients are organic.	bio	0	0
Meine damalige Freude ist mir unbeschreiblich.	I can't express how happy I was at that time.	unbeschreiblich	0	0
Sein Auto hat ihn mehr als zehntausend Dollar gekostet.	His car cost him upwards of ten thousand dollars.	zehntausend	0	0
Ein 13 Jahre alter Junge hat einen Schatz entdeckt, der dem legendären dänischen König Harald Blauzahn gehört haben könnte.	A 13-year-old boy has discovered a treasure which may have belonged to the legendary Danish king Harald Bluetooth.	legendären	0	0
Zu menschlicher Sprache anatomisch nicht imstande, kommuniziert Toms Eichhörnchen in der Regel telepathisch.	Being anatomically incapable of human speech, Tom's squirrel usually communicates telepathically.	kommuniziert	0	0
Toms Bemerkung war taktlos und unsensibel.	Tom's remark was tactless and insensitive.	unsensibel	0	0
Mary fand Toms Pipi-Fetisch widerwärtig.	Mary found Tom's pee fetish disgusting.	widerwärtig	0	0
Sie benehmen sich wirklich unreif.	You're acting really immature.	unreif	0	0
Er erhielt ein Visum, um sein Studium in Frankreich fortzusetzen.	He got a visa to continue studying in France.	fortzusetzen	0	0
Ich weiß, dass den meisten hier diese Tätigkeit missfällt.	I know most people here don't like doing that.	missfällt	0	0
Norwegen ist das reichste Land der Welt.	Norway is the richest country in the world.	reichste	0	0
Der potenzielle Einfluss davon kann nicht überschätzt werden.	Its potential influence cannot be overestimated.	potenzielle	0	0
Ich berufe mich auf mein Schweigerecht.	I invoke my right to remain silent.	berufe	0	0
Ich möchte wissen, wer die Geschichte an die Presse weitergeleitet hat.	I'd like to know who leaked the story to the papers.	weitergeleitet	0	0
Es ist sehr schwer, ihm etwas glaubhaft zu machen.	It's very hard to make anything believable to him.	glaubhaft	0	0
Er ist mein jüngster Bruder.	He is my youngest brother.	jüngster	0	0
Er filmt gerne.	He likes filming.	filmt	0	0
Römische Pflasterstraßen und Meilensteine wurden auch auf Südarabien mit dem Mittelmeer verbindenden arabischen Karawanenrouten erbaut.	Roman paved roads and milestones were also built on top of Arabian caravan routes connecting southern Arabia and the Mediterranean Sea.	arabischen	0	0
Vertraue nicht, hab keine Angst, bitt nicht!	Don't trust, don't be afraid, don't ask!	bitt	0	0
Kinder lernen von einem sehr jungen Alter ab, auf rhythmische Geräusche anzusprechen.	Children learn to respond to rhythmical sounds from a very young age.	rhythmische	0	0
Die Katze wärmt mir den Fuß.	The cat is warming my foot.	wärmt	0	0
Dieses Problem darf nicht einfach zurückgewiesen werden.	This problem must not be dismissed out of hand.	zurückgewiesen	0	0
Niemand hatte den Mumm, den Mund aufzumachen.	No one had the guts to say anything.	aufzumachen	0	0
Die Katze ist ein Miniaturlöwe, der Mäuse mag, Hunde nicht leiden kann und den Menschen toleriert.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	toleriert	0	0
Man kann die Höhe und die Neigung verstellen.	The height and gradient can be adjusted.	verstellen	0	0
Diese Terminologie ist für die Beschreibung einer solchen Sprache gänzlich ungeeignet.	That terminology is not at all suitable for the description of that kind of language.	ungeeignet	0	0
Tom hat sich einen Stein als Haustier erwählt.	Tom has a pet rock.	erwählt	0	0
Wir können uns nicht wie Schafe abschlachten lassen.	We cannot allow them to butcher us like sheep.	abschlachten	0	0
Der Garten war voller schöner gelber Blumen.	The garden was full of beautiful yellow flowers.	gelber	0	0
Diese Firma hat ihre Angestellten ausspioniert.	This company has been spying on its employees.	ausspioniert	0	0
Das stärkt mein Selbstbewusstsein.	It makes me feel more confident.	stärkt	0	0
Alle Menschen sind sterblich. Tom ist ein Mensch. Folglich ist Tom sterblich.	All men are mortal. Tom is a man. Therefore, Tom is mortal.	sterblich	0	0
Ich meine: "Ehrlich währt am längsten."	I think that honesty is the best policy.	währt	0	0
Wenn Leute mit mir übereinstimmen, habe ich immer das Gefühl, ich muss mich irren.	When people agree with me, I always get the feeling that I must be wrong.	übereinstimmen	0	0
Was haben Sie da reingetan?	What have you put in it?	reingetan	0	0
John hat das große Los gezogen. Seine Mühen haben sich ausgezahlt und dabei seine kühnsten Träume übertroffen.	John hit the jackpot. His efforts paid off beyond his wildest dreams.	ausgezahlt	0	0
Bitte, hören Sie auf zu furzen.	Please stop farting.	furzen	0	0
Meine Mutter aus Malaysia findet die drei Pferde so lala.	My mother from Malaysia thinks that those three horses are so-so.	lala	0	0
Ich habe geschummelt.	I got cheated.	geschummelt	0	0
Während der Rezession sind Tausende kleiner Unternehmen untergegangen.	Thousands of small businesses went under during the recession.	untergegangen	0	0
Er hielt die Flasche kopfüber und schüttelte, aber der Honig floss dennoch nicht heraus.	He turned the bottle upside down and shook it, but the honey still wouldn't flow out.	floss	0	0
Die Schere ist stumpf.	The scissors are dull.	stumpf	0	0
Bei Tom und Maria zu Hause ist es sehr unordentlich.	Tom and Mary's house is very untidy.	unordentlich	0	0
Das ist nirgends dokumentiert.	That's not documented anywhere.	dokumentiert	0	0
Der Mann benahm sich sonderbar.	The man was acting strangely.	benahm	0	0
Das zivile Leben bereitete vielen Soldaten nach dem Kriege Schwierigkeiten.	Many soldiers had a hard time coping with civilian life after the war.	zivile	0	0
Hier sind zwei Bleistifte, ein harter und ein weicher.	Here are two pencils: one is hard, and the other soft.	weicher	0	0
Könntest du mir vielleicht eine Karte aufzeichnen?	Maybe you could draw me a map?	aufzeichnen	0	0
Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.	A big earthquake occurred in Tokyo.	heftiges	0	0
Basen neutralisieren Säuren.	Alkalis neutralize acids.	neutralisieren	0	0
Sie wurde fünfmal nominiert, davon dreimal direkt hintereinander.	She has been a nominee on five occasions, three of them in consecutive years.	nominiert	0	0
Ich verletze niemanden.	I hurt nobody.	verletze	0	0
Die Ladung Eis schmolz, nachdem der Lastwagen auf der Autobahn umgekippt war.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	umgekippt	0	0
Ich kann mir meine Haare nicht färben. Meine Mutter würde mich umbringen!	I can't dye my hair. My mom would kill me!	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	übernatürlichen	0	0
Tom kündigte ohne Vorankündigung.	Tom quit without notice.	kündigte	0	0
In Oslo und Helsinki wurde 2019 kein einziger Fall verzeichnet, bei dem ein Fußgänger zu Tode gekommen wäre.	Oslo and Helsinki did not record a single pedestrian fatality in 2019.	verzeichnet	0	0
Ich schaue gerne lesbische Pornos.	I like watching lesbian porn.	lesbische	0	0
"Menschen mit besonderen Fähigkeiten" klingt besser als "behinderte Menschen".	"Especially challenged people" sounds better than "handicapped persons".	behinderte	0	0
Es war unzweifelhaft, dass die Einwohner dieser Insel abscheuliche Verbrechen verübt hatten.	It was a certainty that the inhabitants of this island had committed horrible crimes.	abscheuliche	0	0
Tom ist an Mary vorbeigefahren.	Tom drove past Mary.	vorbeigefahren	0	0
Ich werde Ihre Komplimente an den Koch weiterleiten.	I'll pass along your compliments to the chef.	weiterleiten	0	0
Wie könnt ihr es wagen, mir zu trotzen!	How dare you defy me!	trotzen	0	0
Ich war damals wie ein wildes Tier, das Blut geleckt hatte.	I was like a wild beast then that had tasted blood.	geleckt	0	0
Sie forschen an Krebs.	They are engaged in cancer research.	forschen	0	0
Tom wird es nicht mitkriegen.	Tom won't twig.	mitkriegen	0	0
Yanni verstarb am Tatort.	Yanni died at the crime scene.	verstarb	0	0
Tom vermeidet es Abends rauszugehen.	Tom avoids going out at night.	rauszugehen	0	0
Du hast schon wieder den gesamten Wodka geleert.	You've drunk all the vodka again.	geleert	0	0
Nach der Diät passten Maria ihre alten Hosen wieder. Darüber war sie sehr erfreut.	After her diet, Mary's old trousers fitted her again. She was very pleased about that.	passten	0	0
Tom und seine Spießgesellen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	Tom and his buddies slit the throats of eleven men and women.	schnitten	0	0
Tom drohte damit, die ganze Sache aufzudecken.	Tom threatened to expose the whole thing.	aufzudecken	0	0
Wenn ich in den unterschiedlichsten Sprachen der Welt, ja, sogar in der Sprache der Engel reden kann, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nur wie ein dröhnender Gong oder ein lärmendes Becken. Wenn ich in Gottes Auftrag prophetisch reden kann, alle Geheimnisse Gottes weiß, seine Gedanken erkennen kann und einen Glauben habe, der Berge versetzt, aber ich habe keine Liebe, so bin ich nichts. Selbst wenn ich all meinen Besitz an die Armen verschenke und für meinen Glauben das Leben opfere, aber ich habe keine Liebe, dann nützt es mir gar nichts.	If I speak in the tongues of men and of angels, but have not love, I am a noisy gong or a clanging cymbal. And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing. If I give away all I have, and if I deliver up my body to be burned, but have not love, I gain nothing.	opfere	0	0
Ich wollte mich einfach nur noch in einem Loch verkriechen und nie mehr hervorkommen.	I just want to crawl into a hole and never come out.	verkriechen	0	0
Tom zögert.	Tom is wavering.	zögert	0	0
Tom ging nach Hause, um sich auszuruhen.	Tom went home to rest.	auszuruhen	0	0
Maria trägt heute eine elegante Schmuckbrille.	Today Mary is wearing elegant decorative glasses.	elegante	0	0
Maria gähnt und streckt sich.	Mary yawns and stretches.	streckt	0	0
In der Nacht war es sehr dunkel, und es fiel ein warmer Nieselregen.	The night was very dark, and a thin, warm rain was falling.	warmer	0	0
Tom hat den Musikern applaudiert.	Tom applauded the musicians.	applaudiert	0	0
Ich hielt die Waffe in den Händen, aber ich habe nicht abgedrückt.	I held the gun, but I never pulled the trigger.	abgedrückt	0	0
Ich habe mich schlecht gefühlt und bin ins Krankenhaus gegangen, aber schlussendlich war es nichts Schlimmes.	I felt unwell and I went to hospital, but it turned out to be nothing serious.	schlussendlich	0	0
Ja wir erleben revolutionäre Zeiten.	Yeah, we're experiencing revolutionary times.	revolutionäre	0	0
Wir nutzten das gute Wetter zum Tennisspielen aus.	We took advantage of the good weather to play tennis.	nutzten	0	0
Gehen wir heute Abend auswärts essen?	Are we going to eat out tonight?	auswärts	0	0
Das ist haargenau, was er wollte.	That's exactly what he wanted.	haargenau	0	0
Tom kochte Eintopf.	Tom cooked a stew.	kochte	0	0
Dem Vogel ist ein einfacher Zweig lieber als ein goldener Käfig.	To the bird, a simple branch is preferable to a golden cage.	goldener	0	0
Ein Schwa stellt einen neutralen Vokal dar.	A schwa represents a neutral vowel.	neutralen	0	0
Halt deine freche Klappe!	Shut your big mouth.	freche	0	0
Er hat noch nicht damit angefangen, die elektronischen Bauteile auf die Platine zu löten.	He hasn't started soldering the electronic components on the PCB yet.	elektronischen	0	0
Da sie nicht gewonnen hatte, fing Maria an zu schmollen.	Since she didn't win, Mary started sulking.	schmollen	0	0
Alle stimmten zu, dass es die richtige Entscheidung gewesen sei.	Everyone agreed it was the right decision.	stimmten	0	0
Sein Gesundheitszustand verschlechterte sich zunehmend.	His state of health continued to deteriorate.	zunehmend	0	0
Auf diesem Haus lastet ein Fluch.	This house is cursed.	lastet	0	0
Mein Vater, Großvater, Urgroßvater und Altvater hießen alle so wie ich.	My father, grandfather, great-grandfather and great-great-grandfather all had the same name as I have.	hießen	0	0
Es gibt da ein ernsthaftes Problem.	There's a serious problem.	ernsthaftes	0	0
Was für ein unglücklicher Junge bin ich doch!	What an unlucky boy I am!	unglücklicher	0	0
Diese Mottenart hat eine raffinierte Tarnung entwickelt, um mit ihrer Umgebung zu verschmelzen.	This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	verschmelzen	0	0
Tom konnte nicht nur dasitzen und zusehen, wie Maria drangsaliert wurde.	Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.	dasitzen	0	0
Tom hat Chili sin carne gemacht.	Tom made vegetarian chili.	sin	0	0
Eine kräftige Windböe wirbelte tiefrote Ahornblätter an den Füßen des Paares vorbei.	A strong gust of wind sent deep red maple leaves swirling around the couple's feet.	kräftige	0	0
Das ist eine liebliche Akkordfolge.	That is a lovely chord progression.	liebliche	0	0
Sie hat die Familie entehrt.	She has dishonored the family.	entehrt	0	0
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist in den letzten zehn Jahren konstant geblieben.	The population of this town has been static for the last ten years.	konstant	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	At this time, we'd like to again sincerely thank all our friends and contributors, and encourage all our subscribers and concert-goers to join our circle of friends, in case they haven't joined yet.	beizutreten	0	0
Die Glocken haben geläutet.	The bells have rung.	geläutet	0	0
Kwanzaa wurde im wesentlichen 1966 von dem schwarzen Aktivisten Maulana Karenga ins Leben gerufen, welcher das Fest entwarf, auf daß die schwarzen Amerikaner ihr afrikanisches Erbe erkennen mögen und entsprechend stolz auf ihre afroamerikanische Kultur wären.	Kwanzaa was essentially created in 1966 by a black activist named Maulana Karenga. He designed the holiday to help black Americans recognize their African heritage - and in turn to be proud of their African-American culture.	entwarf	0	0
Deine Erklärung ist nicht sehr konkret.	Your explanation lacks concreteness.	konkret	0	0
Nichts ist mühsam, was man willig tut.	Nothing is troublesome that we do willingly.	mühsam	0	0
Lies doch nicht immer nur Bücher, sondern geh mal nach draußen und gönn deinem Körper etwas Bewegung.	Instead of just reading books all the time, go outside occasionally and get some exercise.	gönn	0	0
Es ist meine Arbeit, Pizzas auszuliefern.	I work delivering pizzas.	auszuliefern	0	0
Maria hat sich selbst ein Halloweenkostüm gebastelt.	Mary made her own Halloween costume.	gebastelt	0	0
Langsam beginnst du mir auf die Nerven zu gehen.	You're starting to get really annoying.	beginnst	0	0
Gegen 21:30 Uhr stürzte ein deutsches Kampfflugzeug in der Nähe einer Autobahn ab. Die beiden Piloten konnten sich per Schleudersitz retten.	At about 9.30 pm, a German fighter jet crashed close to a motorway. The pilot and co-pilot managed to eject to safety.	deutsches	0	0
Das ist ein gewaltiger Verlust.	This is a huge loss.	gewaltiger	0	0
Tom experimentiert gerne.	Tom likes experimenting.	experimentiert	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Whether or not Imogen of the Internet will live out her life without causing national scandal depends entirely on Mark Zuckerberg's privacy policies.	auszulösen	0	0
Der arme Junge saß da mit seiner Schwester auf dem Schoß und sang ihr alle Lieder, die er kannte, und dann und wann warf er einen Blick in sein Erdkundebuch, das aufgeschlagen vor ihm lag.	The poor boy sat there with his sister on his lap, and sung to her all the songs he knew, and now and then he looked into his geography lesson that lay open before him.	aufgeschlagen	0	0
Er ist eine lebhafte Person.	He is an active person.	lebhafte	0	0
Er ist ein reicher, aber langweiliger, Mann.	He is a rich but dull man.	langweiliger	0	0
Tom legte sich auf das kühle Gras und blickte zum Himmel empor.	Tom lay down in the cool grass and looked up at the sky.	kühle	0	0
Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	Who doesn't want to look young and sexy?	verführerisch	0	0
Ich belege nächstes Jahr Französisch.	I am taking French next year.	belege	0	0
In Deutschland, einem weiteren schwer betroffenen Land, bemühte man sich, die Zahl der Intensivpflegebetten, inzwischen insgesamt 28 000, durch Schaffung provisorischer Krankenhäuser in Hotels, Rehabilitationskliniken und anderen Einrichtungen zu erhöhen.	Germany, another hard-hit country, was trying to increase the number of intensive care beds, which now total 28,000, by establishing temporary hospitals in hotels, rehabilitation clinics and other facilities.	betroffenen	0	0
Kaue es nicht — schlucke es herunter!	Swallow it. Don't chew it.	schlucke	0	0
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen, durchs Schlüsselloch zu linsen.	Tom couldn't resist peeking through the keyhole.	linsen	0	0
Ich will experimentieren.	I want to experiment.	experimentieren	0	0
Ich habe nie versucht, euch auszunutzen.	I never tried to take advantage of you.	auszunutzen	0	0
Boeings Sicherheitsexperten haben sich mit anderen Fachleuten aus der Industrie zusammengeschlossen, um eine internationale Arbeitsgruppe zu bilden, mit dem Ziel, eine bestimmte Art von Flugzeugabstürzen zu eliminieren, die als „controlled flight into terrain (CFIT)“, auf deutsch „gesteuerter Flug ins Gelände", bezeichnet wird.	Boeing's safety experts have joined others in the industry to form an international task force to try to eliminate one particular kind of air crash known as controlled flight into terrain, CFIT.	terrain	0	0
Jeder hat das Recht auf Meinungsfreiheit und freie Meinungsäußerung; dieses Recht schließt die Freiheit ein, Meinungen ungehindert anzuhängen sowie über Medien jeder Art und ohne Rücksicht auf Grenzen Informationen und Gedankengut zu suchen, zu empfangen und zu verbreiten.	Everyone has the right to freedom of opinion and expression; this right includes freedom to hold opinions without interference and to seek, receive and impart information and ideas through any media and regardless of frontiers.	anzuhängen	0	0
Marias Fehlen wurde im Protokoll vermerkt.	Mary's absence was noted in the transcript.	vermerkt	0	0
Hör auf, dich zu winden! Sitz still!	Stop squirming. Sit still.	winden	0	0
Der Gefangene wurde einem Richter vorgeführt.	The prisoner was brought before a judge.	vorgeführt	0	0
Sie haben eine allzu rege Phantasie.	You have an overactive imagination.	rege	0	0
Haben Sie zu Hause oder im Entbindungsheim entbunden?	Did you give birth at home or at a maternity hospital?	entbunden	0	0
Der Kartoffelchip war salzig und knusprig.	The crisp was salty and crunchy.	knusprig	0	0
Untersuchen wir ein konkretes Beispiel!	Let's study a specific example.	konkretes	0	0
Das war ein magischer Moment.	It was a magical moment.	magischer	0	0
An den Ufern des Indus gaben die alten Zeiten allen Naturgewalten Intelligenz und schufen so unzählige Gottheiten, darunter Kaissa, die Göttin des Schachs.	On the shores of the Indus, ancient times gave intelligence to all the forces of Nature, thus creating countless divinities, including Kaissa, the goddess of chess.	schufen	0	0
Der Stein der Weisen war eine legendäre Substanz, fähig, unedle Metalle in Gold zu verwandeln.	The philosopher's stone was a legendary substance capable of turning base metals into gold.	legendäre	0	0
Alle entkamen.	Everyone escaped.	entkamen	0	0
Hast du montags frei?	Do you have Mondays off?	montags	0	0
Dieses Land hat die diplomatischen Beziehungen mit den USA abgebrochen.	That country broke off diplomatic relations with the United States.	diplomatischen	0	0
Ihre Krankheit ist nicht Besorgnis erregend.	Her illness is not such as to cause anxiety.	erregend	0	0
Musik, Bücher und die Tanzfläche zählen zu den größen Fluchtmöglichkeiten des Lebens.	Music, books and the dance floor are some of life's great means of escape.	größen	0	0
Maria streicht morgen den Zaun.	Mary's painting the fence tomorrow.	streicht	0	0
Ich habe noch nie einen lebendigen Tintenfisch gegessen.	I've never eaten a live octopus.	lebendigen	0	0
Ich traue mich nicht nachzusehen.	I daren't look.	nachzusehen	0	0
Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den Rest erstaunen lassen.	Always do right. This will gratify some people and astonish the rest.	erstaunen	0	0
Ich habe in den Ferien Miltons komplettes Werk gelesen.	I read the entire works of Milton over the holiday.	komplettes	0	0
Ich sah ein Boot oberhalb der Brücke.	I saw a boat upstream of the bridge.	oberhalb	0	0
Schwarzes Papier absorbiert Licht.	Black paper absorbs light.	absorbiert	0	0
Noch funkeln die letzten Sterne.	The last of the stars are still shining.	funkeln	0	0
Ich kann meine eigene Handschrift nicht entziffern.	I can't read my own handwriting.	entziffern	0	0
Tom wollte das Gespräch nicht fortführen.	Tom didn't want to continue the conversation.	fortführen	0	0
Ich wusste nicht, dass du vorigen Monat eine Woche frei hattest.	I didn't know you had a week off last month.	vorigen	0	0
Wann haben Sie das letzte Mal geangelt?	When was the last time you caught a fish?	geangelt	0	0
Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.	He cheated on the test by copying his friend's answers.	abgeschrieben	0	0
In einem Moment, in dem unsere Wirtschaft wächst, unsere Betriebe so schnell neue Arbeitsplätze schaffen wie zuletzt in den 90ern, und die Gehälter steigen, müssen wir Entscheidungen treffen und uns überlegen, was für ein Land wir sein wollen.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	90ern	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	quak	0	0
Dieser Bericht ist unvollständig.	This report is incomplete.	unvollständig	0	0
Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?	How long will this cold weather continue?	andauern	0	0
Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	As you know, life is comparable to a voyage.	vergleichbar	0	0
Die Informationen in diesem Leitfaden sollen helfen, eine legale Arbeit unter fairen Bedingungen zu finden und nicht in ausbeuterische Situationen zu geraten.	The information contained in this guide is meant to help people find work under fair conditions and avoid exploitation.	legale	0	0
Mein Rat: Besuche ihn jetzt nicht, kontaktiere ihn nur telefonisch.	My advice: Don't go to see him now, just give him a call instead.	kontaktiere	0	0
Ich bade gerade.	I am taking a bath now.	bade	0	0
Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	ersuchen	0	0
Du belügst mich.	You're lying to me.	belügst	0	0
Ich bin völlig Ihrer Meinung, werter Kollege.	I completely agree with you, my dear colleague.	werter	0	0
Wunderschön zu sein kann auch seine Schattenseiten haben: einerseits sieht man toll aus und wird von den einen möglicherweise sehr gut behandelt; andererseits sieht man toll aus und wird von den anderen möglicherweise schlecht behandelt.	Being really beautiful can be a mixed blessing. On one hand, you look great and may be treated really well by some people. On the other hand, you look great and may be treated badly by other people.	einerseits	0	0
Tom ist seriös.	Tom is reputable.	seriös	0	0
„Vor dem Internet gab es keine Neurodiversität“, sagt man. Aber dann erklär mir mal, warum Opa immer einen Nervenzusammenbruch erlitt, wenn das Besteck nicht nach Länge sortiert war.	If you "didn't have neurodiversity before the internet" then explain why Grandpa had a meltdown if the cutlery wasn't sorted by length?	sortiert	0	0
Tom hat unseren Erfolg vorhergesagt.	Tom predicted our success.	vorhergesagt	0	0
Ich werde für ihn bürgen.	I will vouch for him.	bürgen	0	0
Du kehrst die Dinge einfach nur unter den Teppich.	You're just sweeping things under the rug.	kehrst	0	0
Beim Autofahren sollte man sich niemals schminken.	You should never put on makeup while driving a car.	schminken	0	0
Er ist heldenhaft.	He is heroic.	heldenhaft	0	0
Sie hat ihre Pläne, ihn zu besuchen, abgeblasen.	She canceled her plans to visit him.	abgeblasen	0	0
Die Bombe wurde entschärft, ehe sie hochgehen konnte.	They defused the bomb before it could blow up.	entschärft	0	0
Der Zweck der Menschen, die KI entwickeln, ist es, die menschliche Intelligenz zu imitieren, nicht sie neu zu erschaffen.	The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	imitieren	0	0
Alsdann erhob sie sich und floh flink wie ein Wiesel.	She then rose up and fled, as nimble as a deer.	flink	0	0
Würden Sie mir dieses Buch signieren?	Could I have your autograph on this book?	signieren	0	0
Tom hat mentale Probleme.	Tom has mental problems.	mentale	0	0
Die Vermittlung der notwendigen Kenntnisse erfolgt durch einen zweitägigen Kursus.	The necessary skills are taught during a two-day course.	notwendigen	0	0
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.	An exclusively behavioral approach to psychology ignores family problems, school situations, and a host of other issues that can adversely affect a child's emotional and psychological growth.	beeinträchtigen	0	0
Andere zu dominieren und zu erniedrigen; das ist dein Ziel.	Your goal is to control and humiliate others.	erniedrigen	0	0
Wir sollten uns nachher treffen, damit ich es dir aushändigen kann.	We should meet up later, so that I can deliver this to you.	aushändigen	0	0
Ich musste meine Freunde darum anflehen zu kommen.	I had to beg my friends to come.	anflehen	0	0
Jemand vergiftete Tom.	Somebody poisoned Tom.	vergiftete	0	0
Sollen wir uns für diesen Kurs einschreiben?	Are we going to register for that class?	einschreiben	0	0
Diese Krise war vorhersehbar.	The crisis was predictable.	vorhersehbar	0	0
Man kann fast überall meditieren.	You can practise meditation almost anywhere.	meditieren	0	0
Wählen zu müssen, welche Patienten sie an die kaum vorhandenen Beatmungsgeräte anschließen sollen, belastet Ärzte und Krankenschwestern emotional und psychologisch sehr.	Choosing which patients to hook up to scarce ventilators is having a heavy emotional and psychological toll on doctors and nurses.	psychologisch	0	0
Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	I protest against this stupid reform!	protestiere	0	0
Tom hat den Fehler behoben.	Tom fixed the bug.	behoben	0	0
Mein Hund pinkelt gerne an Straßenlampen.	My dog likes to pee on street lamps.	pinkelt	0	0
Ich wollte schon immer einmal stricken lernen.	I've always wanted to learn how to knit.	stricken	0	0
Sagen Sie mir, was Tom mitnahm.	Tell me what Tom took with him.	mitnahm	0	0
In den 90er Jahren haben Irland, Ungarn, Rumänien, Tschechien, die Slowakei, die Schweiz und Georgien die Todesstrafe abgeschafft.	In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	90er	0	0
Meditation hilft, nach der Arbeit einfacher abzuschalten und nachts besser zu schlafen.	Meditation helps one to wind down more easily after work and sleep better at night.	abzuschalten	0	0
Ich bin ständiger Gefahr ausgesetzt.	I'm in constant danger.	ständiger	0	0
Die Reporter jagten nach Neuigkeiten.	The reporters were hunting for news.	jagten	0	0
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.	Tom didn't fulfill his obligations.	erfüllte	0	0
Ich will es nicht wahrhaben.	I'm in denial.	wahrhaben	0	0
Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	Tom swore his undying love to Mary.	unsterbliche	0	0
Jetzt biegt er endlich ab. Hinter dem sind wir schon seit Hannover hergefahren.	He's turning off at long last. We've been behind him since Hanover.	hergefahren	0	0
Ein Mensch muss schön in jeder Hinsicht sein: im Gesichte, in der Art, wie er sich kleidet, in seinen Gedanken und in seinem innersten Selbst.	People should be beautiful in every way—in their faces, in the way they dress, in their thoughts and in their innermost selves.	innersten	0	0
Ein winziger Junghase war die kümmerliche Ausbeute der anstrengenden Jagd.	A tiny leveret was the meagre yield of the exhausting hunt.	winziger	0	0
Alte Gewohnheiten kann man nicht so einfach abschütteln.	Old habits are hard to break.	abschütteln	0	0
Tom war, was Mädchen betraf, sehr unerfahren, bevor er Maria kennenlernte.	Tom was quite inexperienced with girls before he met Mary.	unerfahren	0	0
Da es günstiger ist, übernachten wir in einer Jugendherberge.	We're staying at a youth hostel because it's cheaper.	günstiger	0	0
Unter Wildenten scheint es homosexuelle Nekrophile zu geben.	Among wild ducks, it seems there are homosexual necrophiliacs.	homosexuelle	0	0
Für jeden gefangenen Gegnerstein erhältst du einen Punkt.	You gain one point for every opponent piece you capture.	erhältst	0	0
Der Mann befreite Ellie aus einer gefährlichen Situation.	The man extricated Ellie from a dangerous situation.	befreite	0	0
Du täuschst etwas vor.	You're bluffing.	täuschst	0	0
Was zum Henker laberst du da?	What the hell are you on about?	laberst	0	0
Der Schiedsrichter machte sich bei den Fans beider Mannschaften gleichermaßen unbeliebt.	The referee made himself equally unpopular with the fans of both teams.	gleichermaßen	0	0
Könnt ihr mir helfen, dieses Pferd zu zähmen?	Can you help me tame this horse?	zähmen	0	0
Die Hexe hieß die Diener, die Messer zu wetzen, ein mächtiges Feuer zu bereiten und darüber einen großen Kessel voll mit Wasser zu hängen.	The witch told the servants to sharpen the knives, make a great fire ready, and hang a large kettle full of water over it.	mächtiges	0	0
Frag Mary, ob sie zustimmt.	Ask Mary if she agrees.	zustimmt	0	0
Die Wahrheit ist schmerzlich.	The truth hurts.	schmerzlich	0	0
Wer ist der glücklichste Mensch? Der fremdes Verdienst zu empfinden weiß und am fremden Genuss sich wie am eignen zu freun.	Who is the happiest of men? He who values the merits of others, and in their pleasure takes joy, even as though 'twere his own.	eignen	0	0
Tom konnte nicht aufhören, bei Tatoeba Sätze hinzuzufügen.	Tom couldn't stop adding sentences to Tatoeba.	hinzuzufügen	0	0
Unternehmen dürfen den gewalttätigen faschistischen Drohungen der Rechten nicht nachgeben.	Companies can't indulge the right's violent fascist threats.	gewalttätigen	0	0
Er versucht immer, seinen Willen durchzusetzen.	He always tries to have his own way.	durchzusetzen	0	0
Tom trug eine kugelsichere Weste.	Tom was wearing a bulletproof vest.	kugelsichere	0	0
Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	The new law guarantees the same judicial and social rights to homosexual couples.	juristischen	0	0
Niemand sonst darf das Gebäude betreten, da es jeden Moment einstürzen könnte.	Nobody else can enter the building, as it could collapse at any moment.	einstürzen	0	0
Geh schonend um mit Bob! Weißt du, er hatte zuletzt eine schwierige Phase durchzustehen.	Go easy on Bob. You know, he's been going though a rough period recently.	durchzustehen	0	0
Du bist sehr verspannt.	Your muscles are very tense.	verspannt	0	0
Viele asiatische Prominente tragen eine Maske, um das Gesicht vor der Öffentlichkeit zu verstecken.	A lot of Asian celebrities wear masks to hide their face from the public.	asiatische	0	0
Ist das koscher?	Is this kosher?	koscher	0	0
Ich kann mich nicht beim Militär ausbilden lassen.	I cannot train with the military.	ausbilden	0	0
Andere engagieren sich mit freiwilliger Arbeit.	Others engage in volunteer work.	freiwilliger	0	0
Holz ist massiv.	Wood is solid.	massiv	0	0
Wie schlecht die skifahren!	How badly they ski!	skifahren	0	0
Pompeji zerfällt.	Pompeii is crumbling.	zerfällt	0	0
Wir haben die Bücher nach Größe geordnet.	We arranged the books according to size.	geordnet	0	0
Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	versinken	0	0
Tom ist ein arroganter Idiot.	Tom is an arrogant idiot.	arroganter	0	0
Ich will nicht, dass unser Kind hier aufwächst.	I don't want our child to grow up here.	aufwächst	0	0
Die Zutaten in der Rührschüssel vermischen.	Combine all the ingredients in the mixing bowl.	vermischen	0	0
In der gigantischen Menschenansammlung rief jemand einen mir bekannten Namen.	Someone in the huge crowd shouted a name I recognised.	gigantischen	0	0
Ich habe Chewbacca noch nie Englisch sprechen hören, aber in jener weit, weit entfernten Galaxie versteht seltsamerweise jeder die Laute und das Kauderwelsch jedes anderen, so dass es eigentlich egal ist, welche Sprache man spricht.	I've never yet heard Chewbacca speak English, but, oddly enough, everyone in the galaxy far, far away understands everyone else's accent and gobbledygook, so it doesn't really matter what language you speak.	seltsamerweise	0	0
Wir genossen den sanften Herbstwind.	We were enjoying the gentle autumn breeze.	sanften	0	0
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	The talisman he's wearing is supposed to ward off evil spirits.	abwehren	0	0
Dein oberster Knopf ist offen.	Your top button is undone.	oberster	0	0
Immer wieder behinderten Nebelbänke die Sicht der Autofahrer.	Fog banks continued to hamper visibility for motorists.	behinderten	0	0
Robert weiß nicht, wie man "crème brulé" buchstabiert.	Robert does not know how to spell 'crème brûlée'.	crème	0	0
Die Dinge haben sich nur verschlimmert.	Things have only worsened.	verschlimmert	0	0
Maria ist eine talentierte Schauspielerin.	Mary is a talented actress.	talentierte	0	0
Wenn du nicht auf Facebook bist, existierst du nicht!	If you're not on Facebook, you don't exist!	existierst	0	0
Er hat der Mozilla-Stiftung ein großes Vermögen vermacht.	He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	vermacht	0	0
Können Sie sich einen Tag freinehmen?	Can you get a day off?	freinehmen	0	0
Im Bereich der internationalen Beziehungen ist dieser Präsident ein erbärmlicher Versager. Er ist nicht einmal bereit, einem unserer wichtigsten Verbündeten die Hand zu geben.	In the field of international relations this president is an abject failure. He is unwilling even to shake hands with one of our most important allies.	erbärmlicher	0	0
Du bist ein ehrenwerter Mann.	You're an honorable man.	ehrenwerter	0	0
Oma kocht am allerbesten.	Nan's cooking is the best.	allerbesten	0	0
Sie belieben wohl zu scherzen!	You're joking!	belieben	0	0
Jede Mannschaft weiß zu Beginn der Fußballsaison, dass sie am Ende absteigen kann.	Each team starts the football season knowing they can be relegated by the end.	absteigen	0	0
Er hat es vermieden, darauf zu antworten.	He avoided answering that.	vermieden	0	0
Wenn du dir den Schnurrbart wegmachen würdest, würdest du um zehn Jahre jünger aussehen.	If you was to get rid of your moustache, you'd look ten years younger.	wegmachen	0	0
Ich hatte kein Referat vorbereitet. Also habe ich einfach improvisiert.	I didn't prepare a presentation, so I just winged it.	improvisiert	0	0
Wenn Tom eine Frau kennenlernt, überprüft er als allererstes, ob sie einen Ehering trägt.	The first thing Tom does when he meets a new woman is check to see if she's wearing a wedding ring.	kennenlernt	0	0
Der neunte Pub auf der Kneipentour war ein unabhängiger.	The ninth pub on their pub crawl was a free house.	neunte	0	0
Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	anmaßend	0	0
Sie müssen Ihre "Oyster card" aufladen.	You need to top up your Oyster Card.	card	0	0
Geh keine nähere Beziehung mit ihm ein!	Don't get too close with him.	nähere	0	0
Wie Alan Turing Mitte des 20. Jahrhunderts voraussagte, konkurrieren Maschinen bereits in vielen Bereichen der Intelligenz mit dem Menschen.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	konkurrieren	0	0
Die Strahlen der Morgensonne entfachen das Feuer meiner Seele.	The rays of the morning sun spark the fire of my soul.	entfachen	0	0
Komm schon, Säugling, bekämpfe meinen Lügner!	Come on, baby, fight my liar!	bekämpfe	0	0
Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	A lame cat is more valued than a fast horse when the palace is full of mice.	lahme	0	0
Welche Sprachen sind in deinem Land nachgefragt?	Which languages are in demand in your country?	nachgefragt	0	0
Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter falschem Vorwand herzubringen.	You've got a lot of nerve bringing me here under false pretenses.	falschem	0	0
Wann bist du denn rausgeflogen?	When did you get kicked out?	rausgeflogen	0	0
Sie müssen gegen Tollwut geimpft werden.	You must be vaccinated against rabies.	geimpft	0	0
Immer mehr Ärzte begannen das neue Medikament anzuwenden.	More and more doctors have begun to use the new medicine.	anzuwenden	0	0
Wir wollen keine neuen Schwierigkeiten hervorrufen.	We don't want to create any new problems.	hervorrufen	0	0
Tom ist ziemlich exzentrisch.	Tom is rather eccentric.	exzentrisch	0	0
Er ist ein bedeutender Mann.	He's a man of importance.	bedeutender	0	0
Würdest du dein Leben drauf verwetten?	Are you willing to bet your life on it?	verwetten	0	0
Er verlor die Achtung seines Volkes, als er das Geld annahm.	In accepting the money, he lost the respect of the people.	annahm	0	0
Auf dem Dach spaziert eine Katze umher.	A cat is walking on the roof.	spaziert	0	0
Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.	I like cracking sunflower seeds.	knabbern	0	0
Mach die Vorhänge zu, damit die Nachbarn nicht reinschauen können.	Close the curtains so the neighbors can't see in.	reinschauen	0	0
Sie hat die Pflanzen gegossen.	She has watered the plants.	gegossen	0	0
Sie wogen siebzig Kilogramm.	They weighed seventy kilograms.	wogen	0	0
Gut, wo sind wir stehengeblieben?	OK, where were we?	stehengeblieben	0	0
Ich sah sofort, dass ihm unbehaglich zumute war.	I saw immediately that he was uncomfortable.	unbehaglich	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	wirkten	0	0
Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	Builders can build low-energy homes only when they have received the appropriate professional training.	berufliche	0	0
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.	You're not authorised to enter there.	einzutreten	0	0
Ihr Mitgefühl war nur vorgespielt.	Her sympathy was mere show.	vorgespielt	0	0
Daran gewöhnst du dich.	You will get used to it.	gewöhnst	0	0
Lass uns die Suche eingrenzen.	Let's narrow the search.	eingrenzen	0	0
Es ist schade, dass Sie uns nicht mit Ihrer Anwesenheit beehren.	It's a shame that you don't honour us with your presence.	beehren	0	0
Wenn Sie denken, noch schlimmer kann es nicht mehr werden, dann tauche ich auf.	When you think things cannot possibly get worse, that's when I show up.	tauche	0	0
Tom bringt mich immer dazu, ihm Geld zu geben. Ich kann ihn nicht abweisen.	Tom always gets me to give him money; I can't say no to him.	abweisen	0	0
Wenn es richtig angewendet wird, ist dieses Werkzeug sehr hilfreich.	If it is used properly, this tool will be a great help.	angewendet	0	0
Der LKW kippte seitlich um.	The lorry overturned.	seitlich	0	0
Tom hütet das Haus.	Tom is housesitting.	hütet	0	0
Die Züge verkehren fahrplangemäß.	The trains are running on time.	verkehren	0	0
Eltern lieben ihre Kinder bedingungslos.	Parents love their children unconditionally.	bedingungslos	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster aufmache und das Zimmer lüfte?	Do you mind if I open the window and air the room?	lüfte	0	0
Sie vermutete, wir seien alle verrückt geworden.	She figured we had all gone insane.	vermutete	0	0
Tom ist kompetent.	Tom is competent.	kompetent	0	0
Die Soldaten standen stramm und salutierten.	The soldiers came to attention and saluted.	stramm	0	0
Die Lage ist katastrophal.	The situation is disastrous.	katastrophal	0	0
Ich leugne alles.	I deny everything.	leugne	0	0
Der Teich ist im letzten Sommer ausgetrocknet.	The pond dried up last summer.	ausgetrocknet	0	0
Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	Every time I read this book, I discover something new.	entdecke	0	0
Im Jahre 2021 gab es 66 % weniger vorläufige Einträge für Deutsch im GCSE als noch 2003.	Provisional entries for German GCSE were 66 per cent lower in 2021 than in 2003.	vorläufige	0	0
Er schloß ihr die Tür auf.	He unlocked the door for her.	schloß	0	0
Jubele über das Gute, das auf dich zukommt, aber mäßige deine Trauer über das Böse, das dir widerfährt.	Rejoice over the good things which come to you, but grieve in moderation over the evils which befall you.	widerfährt	0	0
Wie kann Bill Gates der reichste Mann der Welt sein, wenn er all sein Geld weggegeben hat?	How can Bill Gates be the world's richest man if he gave away all of his money?	weggegeben	0	0
Hätten wir unseren Besuch vorher ankündigen sollen?	Should we have said in advance that we were coming?	ankündigen	0	0
Paul startete den Bus.	Paul started the bus.	startete	0	0
Ihr hättet ein höheres Gehalt verdient.	You deserve a higher salary.	höheres	0	0
Tom und Maria küssten sich im Treppenhaus.	Tom and Mary kissed in the staircase.	küssten	0	0
Die Parapsychologie untersucht paranormale und psychische Phänomene, darunter ASW.	Parapsychology is the study of paranormal and psychic phenomenons, including ESP.	paranormale	0	0
Das Problem ist vorerst ad acta gelegt worden.	That problem has been shelved for the time being.	ad	0	0
Ich befürchte, dass Tom durchfallen wird.	I'm afraid that Tom will fail.	durchfallen	0	0
Manchmal trockne ich meine Kräuter draußen, manchmal im warmen Ofen.	Sometimes I dry my herbs outdoors. At other times I dry them in a warm oven.	trockne	0	0
Der alte Marley war mausetot.	Old Marley was as dead as a door-nail.	mausetot	0	0
Das ist zweifelsohne die schlechteste Mahlzeit, die ich je zu mir genommen habe.	This is unequivocally the worst meal I have ever had.	zweifelsohne	0	0
Jemand hat die Schublade durchwühlt.	Someone has rummaged through this drawer.	durchwühlt	0	0
Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	taktischen	0	0
Was für ein unerwartetes Vergnügen!	What an unexpected pleasure!	unerwartetes	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Happiness and peace be granted to Germany, our fatherland. All the world longs for peace; reach your hand out to the peoples.	unserm	0	0
Fußball ist ein spannender Sport.	Soccer is an exciting sport.	spannender	0	0
Sporadische Blitze erhellten die finstere Düsternis des Waldes.	Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	finstere	0	0
Es gibt Worte, die den Krieg beenden. Es gibt Worte, die dazu führen, dass man enthauptet wird.	There are words that end war. There are words that get you beheaded.	enthauptet	0	0
Tom hat eine furchtbare Erkältung und krächzt wie ein Rabe.	Tom has a terrible cold and croaks like a raven.	krächzt	0	0
Tom ist äußerst zartbesaitet und kippt gleich um, wenn er Blut sieht.	Tom is very squeamish and passes out at the sight of blood.	kippt	0	0
In primitiven Gesellschaften wurde Tauschhandel betrieben.	In primitive societies barter was used.	primitiven	0	0
Sie versuchte, ihre wallenden Locken mit einem Haarreif zu bändigen.	She was trying to tame her flowing locks with a hairband.	bändigen	0	0
Trotz seiner adligen Abstammung heiratete Tycho Brahe eine Bürgerliche, die ihm drei Söhne und fünf Töchter zur Welt brachte.	Tycho Brahe, though of noble decent, married a commoner. Together they had three sons and five daughters.	adligen	0	0
Ich ertrinke!	I'm drowning!	ertrinke	0	0
Ich bin überheblich und du bist ein Idiot.	I am haughty and you are an idiot.	überheblich	0	0
Da ich das hier gestern im Halbschlaf getippt habe, ist es voller Schreibfehler.	I wrote this yesterday when I was half sleep, so it's full of spelling mistakes.	getippt	0	0
Wenn man keine Hilfe bieten kann, dann genügt ein nettes und freundliches Wort.	If we can't offer any help, a kind and gentle word is enough.	freundliches	0	0
Du verdirbst die Stimmung.	You're spoiling the mood.	verdirbst	0	0
Dieser Teppich ist gigantisch und tauglich, die ganze Fläche zu bedecken.	This rug is gigantic and can cover the whole surface.	gigantisch	0	0
Wenn du nicht mit anpacken willst, dann bleib zu Hause!	If you're not going to help, stay at home.	anpacken	0	0
Tom versuchte sich zu tarnen.	Tom tried to camouflage himself.	tarnen	0	0
Ich wollte euch nicht belauschen, aber ich habe zufällig mitgehört.	I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	mitgehört	0	0
Laut Eugene Wigner, einem Nobelpreisträger für Physik, könnte das menschliche Bewusstsein tatsächlich „ausstrecken“ – auf unerklärliche Weise – und den physikalischen Zustand eines Systems verändern.	According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	ausstrecken	0	0
Kann ich umschalten?	Can I change the channel?	umschalten	0	0
Bis zu diesem Punkt angelangt, begann die Geschichte so verdreht und grotesk zu werden, dass ich unmöglich im Lesen innehalten konnte.	From this point on, the story becomes so twisted and grotesque that I can't stop reading it anymore.	grotesk	0	0
Fische ausnehmen ekelt viele.	Cleaning fish can gross out a lot of people.	ausnehmen	0	0
Wenn du deinen Banker fragen würdest, wo er sein Geld anlegt, müsstest du auch deinen Zahnarzt auffordern, den Mund aufzumachen, damit du seine Zähne anschauen kannst.	If you were to ask your banker where he invests his money, you would also have to ask your dentist to open his mouth so you could examine his teeth.	anlegt	0	0
Vom Flur aus kommt man ins Wohnzimmer, in die Küche und zur Toilette. Und wenn man die Treppe hochgeht, gibt es da noch das Schlafzimmer und das Bad.	The hall leads into the living room, the kitchen, and the toilet. If you go upstairs you'll find the bedroom and bathroom.	hochgeht	0	0
Du bestellst dir immer das Gleiche.	You always order the same thing.	bestellst	0	0
Er wird die Liste der Sieger verlesen.	He'll read out the list of winners.	verlesen	0	0
Sie zog einen Pullover an, um sich nicht zu erkälten.	She put on a sweater so as not to catch cold.	erkälten	0	0
Mit was handelst du in deinem kleinen Laden?	What are you selling in your little bucket?	handelst	0	0
Die Antwort auf diese Frage entzieht sich einem.	The answer to this question is elusive.	entzieht	0	0
Sie gab ihren Enkelkindern eine Flasche Milch, ein Stück Schinken und einen Laib Brot und schickte sie dann in den großen düsteren Wald hinein.	She gave her grandchildren a bottle of milk and a piece of ham and a loaf of bread, and they set out for the great gloomy wood.	düsteren	0	0
Lass uns keine voreiligen Schlüsse ziehen!	Let's not jump to conclusions.	voreiligen	0	0
Ich will nicht, dass du mit ihm ausgehst.	I don't want you to date him.	ausgehst	0	0
Du bist genau da wo du hingehörst.	You're right where you belong.	hingehörst	0	0
Ich mag es nicht, überrumpelt zu werden.	I don't like being blindsided.	überrumpelt	0	0
Toms Geist war in zehn verschiedene Persönlichkeiten gespalten, die wechselnd Besitz von ihm ergriffen. Diese wussten alle voneinander und nahmen sich als unterschiedliche Individuen wahr.	Tom's mind was divided into ten different personalities, who alternately took control. They all knew each other and considered themselves different individuals.	gespalten	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	I hate those spiders. They're always there to freak me out when I'm cleaning.	flippe	0	0
Die türkische Botschaft in Buenos Aires sieht aus, als sei sie ein Gefängnis.	The Turkish embassy in Buenos Aires looks like a prison.	türkische	0	0
Tom ist kein bisschen smart; also braucht er auch kein Smartphone.	Tom isn't smart at all, hence he doesn't need a smartphone.	smart	0	0
Tut mir leid, ich habe mich verwählt.	Sorry, I've dialled the wrong number.	verwählt	0	0
Ich hatte Angst davor, Neues auszuprobieren.	I was scared to try new things.	auszuprobieren	0	0
Wir müssen uns vereinigen und handeln, denn sonst könnte es zu spät sein.	We need to stand together and take action because otherwise it might be too late.	vereinigen	0	0
Wenn du irgendwelche Fragen hast, zögere nicht, sie zu stellen!	If you have any questions, don't hesitate to ask.	zögere	0	0
Er ist seit Langem verzogen.	He has long since moved away.	verzogen	0	0
Das ist zu bezweifeln.	That's doubtful.	bezweifeln	0	0
Als sie ein paar Jahre miteinander vergnügt gelebt hatten, fing die Mutter des Königs, die eine böse Frau war, an, die junge Königin zu verleumden, und sprach zum König: „Es ist ein gemeines Bettelmädchen, das du dir mitgebracht hast. Wer weiß, was für gottlose Streiche sie heimlich treibt!“	When they had lived happily together for a few years, the King's mother, who was a wicked woman, began to slander the young Queen, and said to the King, "This is a common beggar girl whom thou hast brought back with thee. Who knows what impious tricks she practises secretly!"	gemeines	0	0
„Jessica sieht wie ein Model aus.“ – „Hör auf, sie so anzustarren!“	"Jessica looks like a model." "Stop staring at her like this!"	anzustarren	0	0
Ich klopfe auf Holz.	I'll touch wood.	klopfe	0	0
Gib mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	Give me a key, and I will unlock the universe.	aufschließen	0	0
Wenn beim Bau eines Hauses der höchste Punkt erreicht ist und die Dachpfannen gelegt werden können, ist es in den Niederlanden üblich, dass der Bauherr den Bauarbeitern ein sogenanntes Pfannenbier spendiert, um das zu feiern. Es wird dabei eine Fahne am First des Hauses befestigt. Ist der Bauherr zum Spendieren zu geizig, dann wird keine Fahne, sondern ein Besen angebracht.	In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	spendiert	0	0
Wenige Leuten bemerkten ihr Fehlen auf der Party.	Few people noticed her absence from the party.	bemerkten	0	0
Dieser Brief ist an dich adressiert.	This letter is addressed to you.	adressiert	0	0
Ich kann dich nicht widerlegen; vielleicht hast du recht, aber ich bleibe trotzdem bei meiner Meinung.	I can't prove you wrong – you might be right – but I'm sticking to my opinion all the same.	widerlegen	0	0
Im Hotel gab es im Badezimmer eine Leine zum Aufhängen nasser Kleidung.	The hotel provided a wire in the bathroom for hanging wet clothes.	nasser	0	0
Selbst wenn dort schönere Leute als du sind, werden es nicht viele von ihnen sein.	If there even are people more beautiful than you, there won't be many of them.	schönere	0	0
Das ist eine bittere Pille zu schlucken.	It's a bitter pill to swallow.	bittere	0	0
Wenn der volle Mond sich, silbern leuchtend, über den Horizont erhebt, so scheint er deutlich größer zu sein, als wenn er, weiter fortgeschritten auf seiner nächtlichen Bahn, hoch oben am Himmel steht. Verblüffenderweise handelt es sich dabei um eine optische Täuschung.	When the full moon, gleaming silver, rises over the horizon, it seems significantly larger than when it has progressed farther on its nightly path, standing high in the heavens. Amazingly, this is an optical illusion.	nächtlichen	0	0
Wenn ihr eure Türen allen Irrtümern verschließt, schließt ihr auch die Wahrheit aus.	If you shut the door to all errors, truth will be shut out.	verschließt	0	0
Im Jahr 2020 rissen Demonstranten die Statue von Edward Colston nieder und stießen sie in den Hafen von Bristol.	In 2020, protesters tore down the statue of Edward Colston and pushed it into Bristol Harbour.	stießen	0	0
Sein Verhalten stimmte sie nachdenklich.	His behaviour gave her pause for thought.	nachdenklich	0	0
Diese Denkweise ist sehr kurzsichtig.	That's a very short-term way of thinking.	kurzsichtig	0	0
Wilhelm war davon beeindruckt, wie fürsorglich sich die Flugbegleiterinnen kümmerten.	William was impressed by the attentive service of the flight attendants on the airplane.	fürsorglich	0	0
Die Straßen in den Vorstädten sind oft kurvenreich und schmal.	Suburban streets are often winding and narrow.	schmal	0	0
Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	The annual rainfall amounts to just 400 millimetres.	betragen	0	0
Computer werden ständig weiterentwickelt.	Computers are constantly being improved.	weiterentwickelt	0	0
Wie lange beobachtest du mich schon?	How long have you been watching me?	beobachtest	0	0
Tom stand wie erstarrt da.	Tom stood frozen.	erstarrt	0	0
Das Musikstück wird in einer Endlosschleife abgespielt.	The piece of music is being played in an endless loop.	abgespielt	0	0
Patricia Schroeder sagte, man kann nicht Hände überm Kopf zusammenschlagen und dabei die Ärmel hochkrempeln.	Pat Schroeder said that you can't wring your hands and roll up your sleeves at the same time.	überm	0	0
Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	The ship sails for Honolulu tomorrow.	segelt	0	0
Tom ertrug den Schmerz gleichmütig.	Tom bore the pain stoically.	ertrug	0	0
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.	Your phone rang several times while you were in the shower.	standest	0	0
Es fällt ihr aus psychischen Gründen schwer, nein zu sagen.	It is psychologically difficult for her to say no.	psychischen	0	0
Ich war da vorschnell.	I was getting ahead of myself.	vorschnell	0	0
Es wird mit einem sinnlosen Arbeitsaufwand enden.	It will end in a waste of labor.	sinnlosen	0	0
Bitte Tom, dass er morgen Maria mitbringt!	Ask Tom to bring Mary tomorrow.	mitbringt	0	0
Ich sah Tom geraden Blicks an.	I looked right at Tom.	geraden	0	0
Mit dem traditionellen ersten Spatenstich eröffnete der Bürgermeister die Bauarbeiten am neuen Autobahnzubringer.	The mayor opened work on the new motorway slip road in traditional fashion by turning the first sod.	eröffnete	0	0
Tom belügt dich.	Tom is lying to you.	belügt	0	0
Zeigt du mir, wie man das herstellt?	Will you teach me how to make this?	herstellt	0	0
Ich habe die Schwierigkeit mit meiner typischen Beharrlichkeit überwunden.	I got over the difficulty with my characteristic tenacity.	typischen	0	0
Wollen Sie mir nicht entgegenkommen?	Won't you meet me halfway?	entgegenkommen	0	0
Gerade, wenn man einen Aal zu sehr festhält, entwischt er.	Holding an eel too fast is the way to let her escape.	festhält	0	0
Ich habe vor, dieses Problem selbständig zu lösen.	I am going to work out the problem by myself.	selbständig	0	0
Du bist gefühllos.	You're callous.	gefühllos	0	0
Tom sagte mir, dass er bei offenem Fenster schläft.	Tom told me he sleeps with the window open.	offenem	0	0
Sie taten so, als sähen sie es nicht.	They pretended that they didn't see it.	sähen	0	0
Ein Introvertierter fühlt sich in einem kleinem Zimmer mit nichts darin vollends wohl.	An introvert is perfectly happy in a tiny little room with nothing.	kleinem	0	0
Das ist künstlerische Freiheit.	That's artistic licence.	künstlerische	0	0
Ein Model muss einen attraktiven Körper haben.	A model must have an attractive body.	attraktiven	0	0
Niemand kann parallel mehr als einer Tätigkeit nachgehen.	No one can do more than one thing at a time.	parallel	0	0
Tom stellte seine Karriere zurück und wurde zum Hausmann, um Maria zu ermöglichen, der ihrigen nachzugehen.	Tom put his career on the back burner and became a house husband, to enable Mary to pursue her career.	nachzugehen	0	0
Tom meinte Maria gegenüber, dass es nicht gut sei, Geld einfach nur auf der Bank herumliegen zu haben.	Tom told Mary that it wasn't a good idea to have money just sitting in the bank.	herumliegen	0	0
Sie sehen bleich aus.	Your face is pale.	bleich	0	0
Maria wäre vor Scham fast im Erdboden versunken.	Mary almost died of embarrassment.	versunken	0	0
Wo habe ich es hingestellt?	Where did I put it?	hingestellt	0	0
Das Gespräch war sehr aufschlussreich.	The conversation was very revealing.	aufschlussreich	0	0
Der Etat scheint fehlerhaft und überdies unrealistisch zu sein.	The budget appears to be inaccurate and unrealistic.	fehlerhaft	0	0
Zieh deine Wanderschuhe an und vergeude keine Zeit.	Put on your hiking shoes and don't waste time.	vergeude	0	0
Ich habe dieses Zimmer von meinem Bruder herrichten lassen.	I had my brother put this room in order.	herrichten	0	0
Das Gemälde ist kopfüber aufgehängt.	The picture is hung upside down.	kopfüber	0	0
Alkohol senkt die Hemmschwelle.	Alcohol lowers inhibitions.	senkt	0	0
Dein Französisch ist tadellos.	Your French is perfect.	tadellos	0	0
Viele Amerikaner japanischer Abstammung wurden während des Zweiten Weltkriegs in Konzentrationslager verbracht.	Many Japanese-Americans were sent off to concentration camps during World War II.	japanischer	0	0
Es soll vorkommen, dass die Nachkommen mit dem Einkommen nicht mehr auskommen und dann vollkommen verkommen umkommen.	It is said that the offspring can no longer make ends meet on their income and then die completely depraved.	verkommen	0	0
Sie genießen einen glänzenden Ruf.	They enjoy a brilliant reputation.	glänzenden	0	0
Zur Bekämpfung des Ausschlags sollten Sie eine geeignete Salbe auftragen.	A suitable ointment should be used to combat the rash.	auftragen	0	0
Die Bäume müssen jeden Winter beschnitten werden.	The trees have to be cut each winter.	beschnitten	0	0
Sie hörten, dass im benachbarten Königreich ein siebenköpfiger Drache sein Unwesen trieb und dass der König demjenigen, der das Land von dieser Geißel befreien würde, seine Tochter zur Frau versprochen hatte.	They heard that a Seven-Headed Dragon was ravaging the neighbouring kingdom, and that the king had promised his daughter's hand to anyone that would free the land from this scourge.	demjenigen	0	0
Die Maschine versagte, weil er sie nicht richtig gewartet hat.	The machine broke because he had not looked after it properly.	versagte	0	0
Tom ging nur zu Maria, weil die beiden zusammen Hausaufgaben machen wollten; als dann aber draußen ein Sturm zu toben kam, beschlossen seine Eltern, ihn dort übernachten zu lassen.	Tom only went to Mary's house to work on some homework together, but as a storm was raging outside his parents decided to let him spend the night there.	toben	0	0
Ich hätte gestern nicht so lange aufbleiben sollen!	I shouldn't have stayed up so late last night.	aufbleiben	0	0
„Mein lieber Junge“, sagte Trevor mit einem Lächeln, „jener alte Bettler, wie du ihn nennst, zählt zu den reichsten Männern Europas. Er könnte morgen ganz London erwerben, ohne sein Konto zu überziehen. Er hat ein Haus in jeder Hauptstadt, isst von goldenen Tellern und könnte, wenn er wollte, Russland davon abhalten, in den Krieg zu ziehen.“	'My dear boy,' said Trevor, smiling, 'that old beggar, as you call him, is one of the richest men in Europe. He could buy all London tomorrow without overdrawing his account. He has a house in every capital, dines off gold plate, and can prevent Russia going to war when he chooses.'	überziehen	0	0
Man kann die Uhr nicht zurückdrehen.	You can't turn back the clock.	zurückdrehen	0	0
Hast du schon einmal ein Poster an eine Wand geklebt?	Have you ever stuck a poster on a wall?	geklebt	0	0
Es war an diesem Tag sehr windig, und mein Schirm hatte sich umgestülpt.	It was very windy that day, and my umbrella blew inside out.	windig	0	0
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	I might give up soon and have a kip instead.	aufgebe	0	0
Wenn Schmitt die Schule verlässt, wer wird unser Klasse betreuen?	If Smith leaves the school, who will take charge of our class?	betreuen	0	0
Du bist echt der größte Arsch, der rumläuft.	You sure are the biggest jerk in the world.	rumläuft	0	0
Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	zufällige	0	0
Wie beschämend!	How shameful!	beschämend	0	0
Ich verteile mal die Getränke.	I'm handing out the drinks.	verteile	0	0
Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	The art of taxation simply consists in plucking the goose in such a way as to get as many feathers as possible, with as little screaming as possible.	rupfen	0	0
Wie viele Wachleute waren präsent?	How many guards were there?	präsent	0	0
Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	If you were to hear him speak French, you would take him for a Frenchman.	hörtest	0	0
Sie müssen sie fallengelassen haben.	You must've dropped them.	fallengelassen	0	0
Die geschätzten Pensionszahlungen und Gesundheitsfürsorgeleistungen basieren auf versicherungsmathematischen Schätzungen unter Verwendung aktueller Annahmen für Abzinsungssätze, erwartete Erträge aus langfristigen Vermögenswerten, Gehaltssteigerungen und die Entwicklung der Gesundheitskosten.	Estimated pension funding and post-retirement benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets, rate of compensation increases and health care cost trend rates.	basieren	0	0
Hüte dich vor Rom, willst du bleiben fromm.	Beware of Rome if you want to remain pious.	fromm	0	0
Tom ist unehrlich, nicht wahr?	Tom is dishonest, isn't he?	unehrlich	0	0
Das ist ein friedlicher und gemütlicher Ort.	This is a placid and cozy place.	friedlicher	0	0
Maria hält Tom für den am besten aussehenden Mann, den sie je gesehen hat. Na ja; sie hat mich noch nicht gesehen.	Maria considers Tom the best-looking man she's ever seen. Well, she hasn't seen me.	aussehenden	0	0
Tom ist ganz schön verantwortungslos.	Tom is pretty irresponsible.	verantwortungslos	0	0
Ich denke, du richtest dein Leben zugrunde.	I think you're ruining your life.	richtest	0	0
Die Hühner der Welt haben das dreifache Gewicht aller Wildvögel.	The world’s chickens are triple the weight of all the wild birds.	dreifache	0	0
Ich wollte Tom damit beauftragen.	I wanted to hire Tom.	beauftragen	0	0
Tom unterhält sich mit Maria.	Tom is chatting with Mary.	unterhält	0	0
Der Mord bleibt rätselhaft.	The murder remains a mystery.	rätselhaft	0	0
Ich habe einen lausigen Tag hinter mir.	I've had a lousy day.	lausigen	0	0
Ich möchte, dass du weggehst.	I want you to go away.	weggehst	0	0
Maria ist zu stark geschminkt.	Mary has too much makeup on.	geschminkt	0	0
Sie verhielt sich so, als würde sie mich nicht kennen.	She behaved as if she didn't know me.	verhielt	0	0
Er ist sozusagen ein gelehrter Dummkopf.	He is, so to speak, a learned fool.	gelehrter	0	0
In der Welt werden siebentausend Sprachen gesprochen und zusammen genommen beinhalten sie die größte Sammlung menschlichen Wissens, die es je gab.	Seven thousand languages are spoken all over the world, and taken together, they comprise the largest collection of human knowledge that has ever existed.	beinhalten	0	0
Hast du dich bereits eingelebt?	Have you settled in yet?	eingelebt	0	0
Die Venus ist ungewöhnlich, weil sie sich andersherum dreht als die Erde und die meisten anderen Planeten.	Venus is unusual because it spins the opposite direction as Earth and most other planets.	andersherum	0	0
Diese Kinder sprühen vor Energie.	These children sure have a lot of energy.	sprühen	0	0
Es sieht brandneu aus.	It looks as if it's brand new.	brandneu	0	0
Gott, erhöre mein Gebet.	God, hear my prayer.	erhöre	0	0
Auf Titan ist es so kalt, dass Wasser als steinhartes Eis vorliegt und öliges Methan vom Himmel fällt und in die Meere tropft.	Titan is so cold that water exists as rock-hard ice, and oily methane falls from the sky and trickles into the seas.	vorliegt	0	0
Wenn du denen vergibst, die sich gegen dich versündigen, wird dein himmlischer Vater dir vergeben. Wenn du dich aber weigerst, anderen zu vergeben, wird dein Vater dir deine Sünden nicht vergeben.	If you forgive those who sin against you, your heavenly Father will forgive you. But if you refuse to forgive others, your Father will not forgive your sins.	himmlischer	0	0
Wir haben eine ganze Stange Geld zusammengebracht.	We raised quite a bit of money.	zusammengebracht	0	0
Du rührst nicht einmal einen Finger.	You don't even lift a finger.	rührst	0	0
Schon strömt das Licht des neuen Tages durch das Fenster herein.	Daylight was already streaming in through the window.	strömt	0	0
Das Formular muß dreifach ausgefüllt werden.	This form must be filled out in triplicate.	dreifach	0	0
Er hat mit purer Willenskraft durchgehalten.	He persevered through sheer willpower.	durchgehalten	0	0
Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	The first king of Hungary was crowned in the year 1000.	gekrönt	0	0
Ich kann mir in groben Zügen vorstellen, was getan werden muss.	I have a rough idea what needs to be done.	groben	0	0
Tom klagte über den massiven Lärm.	Tom complained about the excessive noise.	massiven	0	0
Ich weiß, das ist dir wurscht.	I know you don't care.	wurscht	0	0
Der Künstler verwendet kalte Farben, um seine harte Zeit im Gefängnis darzustellen.	The artist uses cold colours to depict his hard time in prison.	darzustellen	0	0
Wir öffneten die Augen.	We opened our eyes.	öffneten	0	0
Sie fragten mich, was ich künftig zu tun gedenke.	They asked me what I was thinking of doing in the future.	künftig	0	0
Gott ist Geist, und die ihn anbeten, die müssen ihn im Geist und in der Wahrheit anbeten.	God is a Spirit: and they that worship him must worship him in spirit and in truth.	anbeten	0	0
Wir gehen, wenn der Wind nachlässt.	We'll go when the wind dies down.	nachlässt	0	0
Tom stolperte hinein.	Tom staggered in.	stolperte	0	0
Sie sind wegen versuchter Entführung festgenommen.	You're under arrest for attempted kidnapping.	versuchter	0	0
Die klingonische Bezeichnung für Marokko ist „maghrIb“.	The Klingon word for Morocco is "maghrIb."	klingonische	0	0
Ich bin deines Vaters Geist: verdammt auf eine Zeitlang, nachts zu wandern und tags gebannt zu fasten in der Glut, bis die Verbrechen meiner Zeitlichkeit hinweggeläutert sind.	I am thy father’s spirit; doom’d for a certain term to walk the night, and, for the day, confin’d to waste in fires till the foul crimes done in my days of nature are burnt and purg’d away.	fasten	0	0
Wenn ein Meteoroid in die Erdatmosphäre hineinfällt, erhitzt er sich und fängt an zu glühen. Man spricht dann von einem Meteor.	If a meteoroid falls into the Earth's atmosphere, it will begin to heat up and start to glow. This is called a meteor.	glühen	0	0
Tom scheint kerngesund zu sein.	Tom appears to be strong and healthy.	kerngesund	0	0
Vor 10 000 Jahren reisten die Tommarianer mit ihren Raumschiffen durch die Galaxis und kolonisierten Planeten. Heute leben sie wieder als Jäger und Sammler von dem, was die Natur hier in ihrer erwählten Heimat ihnen gibt. Das alte Wissen wurde der Vergessenheit anheimgegeben. Man ist zu einem einfacheren, erfüllteren Leben zurückgekehrt.	Ten thousand years ago, the Tomarians travelled through the galaxy in their spaceships, colonising planets. Today, they live again as hunter-gatherers, surviving on what nature provides them here in their adopted home. The old knowledge is lost in the mists of time. They have returned to a simpler, more fulfilling way of life.	reisten	0	0
Einige Gesellschaften garantieren ihren Mitarbeitern eine lebenslange Anstellung.	Some companies guarantee their workers a job for life.	lebenslange	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	What will happen if there's a power failure now?	ausfällt	0	0
Tom ist höflich und einfühlsam.	Tom is polite and sensitive.	einfühlsam	0	0
Kannst du mir helfen, meine Hauptplatine auszutauschen?	Can you help me replace my motherboard?	auszutauschen	0	0
Nicht die Klimaanlage anlassen!	Don't leave the air conditioner on.	anlassen	0	0
Er ist total in sie vernarrt.	He loves her like crazy.	vernarrt	0	0
Man nimmt an, dass bis zu 10 000 Touristen in Nepal festsitzen, nachdem die Regierung sämtlichen Straßen- und Luftverkehr hat stillegen lassen.	Up to 10,000 tourists are believed to be stranded in Nepal after the government ordered the suspension of all road and air travel.	sämtlichen	0	0
Das ist pures Gold.	It's pure gold.	pures	0	0
Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	This is no suicide. It is a very deeply planned and cold-blooded murder.	geplanten	0	0
Jane unternimmt die äußersten Anstrengungen, um zu gewinnen.	Jane makes the utmost effort to win.	äußersten	0	0
Ich versage nie.	I never fail.	versage	0	0
Dan war nach einem Autounfall entstellt.	Dan was disfigured following a car accident.	entstellt	0	0
Tom fasste in seine Manteltasche.	Tom reached into his coat pocket.	fasste	0	0
Dieses Unkrautvernichtungsmittel ist für Menschen unschädlich.	This weed killer does not harm human beings.	unschädlich	0	0
„Die Regentonne ist undicht. Die wird nur halb voll.“ – „Warum kauft sich Tom nicht einfach eine neue? So teuer sind die doch nicht.“	"The water butt leaks. It only gets half full." "Why doesn't Tom just buy a new one? They're not that dear."	undicht	0	0
Die Veröffentlichung des Artikels war zeitlich so geplant, dass sie auf den Geburtstag des Professors fiel.	Publication of the article was timed to coincide with the professor's birthday.	zeitlich	0	0
Als Marias Bruder beim gemeinsamen Lernen von der Freundschaft zwischen Tom und Maria erfuhr, wollte er Tom erst verprügeln, überlegte sich dann aber, wie er seinen Nutzen daraus ziehen könne. Er beschloss, es ihm weiterhin zu ermöglichen, sich mit ihr zu treffen, vorausgesetzt, er erweise ihm „ab und zu“einen „kleinen Gefallen“, und wenn er sich je drücke oder petze, wolle er sich nachts zu ihm ins Zimmer stehlen und ihn höchstpersönlich ersticken.	When Mary’s brother found out about the friendship between Tom and Mary during one of their study sessions, he was about to beat Tom up, until he figured out a way to profit from this. He decided to allow him to keep seeing her only if he did "favors" for him "every now and then". And if he ever weaseled out or snitched on them, he'd sneak into his room at night and personally suffocate him.	petze	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Watch out! There are five hungry Soviet cows in the garden!	sowjetische	0	0
Das bunte Kleid gefällt mir.	I like the colourful dress.	bunte	0	0
Tom bat Maria, das, was sie gerade tat, zu unterbinden.	Tom asked Mary to stop what she was doing.	unterbinden	0	0
Er wird sicher geschnappt und eingebuchtet.	He'll surely get caught and be put in prison.	eingebuchtet	0	0
Unsere Körper sind nicht darauf ausgelegt, Stress über einen längeren Zeitraum zu bewältigen.	Our bodies are not designed to cope with stress for long periods.	längeren	0	0
Du sollst nicht bis spät in die Nacht aufsitzen!	You mustn't sit up late.	aufsitzen	0	0
Wir beschlossen umzudrehen.	We decided to turn round.	umzudrehen	0	0
Trickreicher Jäger, der er war, setzte Christoph Columbus einmal ein rotes Käppchen auf und ging in den Wald. Und wirklich lockte er so den großen bösen Wolf an, ergriff ihn und schleifte das kreischende Tier mit sich zu seinem Schiff.	A wily hunter, Christopher Columbus once donned a red riding hood and went into the forest. Without a doubt, he attracted the Big Bad Wolf, grabbed him, and dragged the screaming wolf back to his ship.	ergriff	0	0
Maria ist schüchtern und in sich gekehrt.	Mary is shy and introverted.	gekehrt	0	0
Nicht nur ihre schiere Menge war überwältigend, sondern auch die Größe jedes einzelnen Exemplars: prächtige Kürbisse, so weit das Auge reichte.	Not only was their sheer amount stunning, but also the size of every individual one: magnificent pumpkins, as far as the eye could see.	prächtige	0	0
Ich muss von der Schule abgehen.	I have to leave school.	abgehen	0	0
Tom ist senil.	Tom is senile.	senil	0	0
Manche Studenten beschäftigen sich mit Sport und vernachlässigen ihr Studium.	Some students devote themselves to sports and neglect their studies.	vernachlässigen	0	0
Du erträgst es nicht, Zeit mit dir selbst zu verbringen.	You can't bear spending time on your own.	erträgst	0	0
Wenn man jung ist, schaut man sich das Fernsehen an und denkt: Das ist eine Verschwörung. Die Fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen, uns zu verdummen. Aber wenn man ein wenig älter wird, merkt man, dass das nicht stimmt. Die Fernsehgesellschaften haben es zu ihrem Geschäft gemacht, den Menschen genau das zu liefern, was diese wollen. Das ist ein weitaus deprimierender Gedanke.	When you're young, you look at television and think, there's a conspiracy. The networks have conspired to dumb us down. But when you get a little older, you realize that's not true. The networks are in business to give people exactly what they want. That's a far more depressing thought.	verschworen	0	0
Er hat ein Gesetz übertreten.	He violated a law.	übertreten	0	0
Es war das erste Mal in der Geschichte des Schachs, dass eine Maschine (Deep Blue) einen Großmeister (Garri Kasparow) besiegte.	That was the first time, in the history of chess, that a machine (Deep Blue) defeated a Grand Master (Garry Kasparov).	besiegte	0	0
Mit ein paar Bier intus wird Tom überaus streitlustig.	Tom gets very argumentative with a few beers under his belt.	intus	0	0
Das violette Hemd gefällt mir.	I like that purple shirt.	violette	0	0
Tom hat den Film mit sieben von zehn Punkten bewertet.	Tom gave the film a rating of 7 out of 10.	bewertet	0	0
Ich bin nicht schläfrig.	I'm not sleepy.	schläfrig	0	0
Erinnerungen verblassen zu schnell.	Memories fade too quickly.	verblassen	0	0
Ich werde meine Pflicht freudig erfüllen.	I will gladly do my duty.	freudig	0	0
Das empfiehlt dir, das nicht mehr zu tun.	Tom recommends that you don't do that anymore.	empfiehlt	0	0
Dieweil sie sich so ergötzten und vergnügten, kam ein Greis, in einen groben Ziegenpelz gehüllt, mit schäbigen Schuhen an den Füßen und einem Sack Proviant auf dem Rücken, zu ihnen und setzte sich neben sie.	While they were thus disporting and enjoying themselves, an old man, clothed in a coarse garment of goatskin, with shabby shoes on his feet, and with a bag of provisions at his back, came up to them and seated himself near them.	schäbigen	0	0
Es wurde versucht zu vermeiden, dass die Nachricht publik würde.	They tried to prevent the news from leaking out.	publik	0	0
Er rauchte die ganze Zeit über.	He was smoking the whole time.	rauchte	0	0
Tom wurde zum Augenzeugen tragischer Ereignisse.	Tom became an eyewitness to tragic events.	tragischer	0	0
Sie identifizierte sie als die Mörderin.	She identified her as the murderer.	identifizierte	0	0
Ich habe mit Zweigen ein Feuer entfacht.	I kindled a fire using twigs.	entfacht	0	0
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	beugt	0	0
Tom begann Hunger zu verspüren.	Tom began to feel hungry.	verspüren	0	0
Da es in der Burg nichts mehr zu essen gab, mussten ihre Verteidiger kapitulieren.	The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	kapitulieren	0	0
Tom ist radikal.	Tom is radical.	radikal	0	0
Das folgende Experiment auf keinen Fall nachmachen!	Never attempt to recreate the following experiment.	nachmachen	0	0
Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	The annual rainfall amounts to just 400 millimetres.	jährlichen	0	0
Wir haben nicht die Zeit, um jeden Raum gewissenhaft zu durchsuchen.	We don't have time to search every room carefully.	gewissenhaft	0	0
Diese Politikerin steht im Verdacht, Verbindungen zum organisierten Verbrechen zu haben.	This politician is suspected of having connections to organized crime.	organisierten	0	0
Du könntest als lebendes Standbild auf dem Marktplatz Geld für einen guten Zweck sammeln.	You could collect money for a good cause as a living statue on the marketplace.	lebendes	0	0
Entschuldige die späte Antwort!	Sorry to be slow replying.	späte	0	0
Miwako, ich möchte, dass du Kenny kennenlernst.	Miwako, I want you to meet Kenny.	kennenlernst	0	0
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.	You forgot to turn off the lights.	auszumachen	0	0
Wir wissen nicht, was schiefgegangen ist.	We don't know what went wrong.	schiefgegangen	0	0
Die Bäume krümmen sich im Wind.	The trees bend in the wind.	krümmen	0	0
Mein palästinensischer Freund hat mir einige arabische Schimpfwörter beigebracht.	My Palestinian friend taught me several swear words in Arabic.	arabische	0	0
Wievielmal am Tag wäschst du dir die Hände?	How many times a day do you wash your hands?	wäschst	0	0
Bei solchem Wetter gehe ich nicht nach draußen, wenn ich es nicht muss.	I won't go outside in this kind of weather unless I have to.	solchem	0	0
Malaysier nehmen ihre Wahlen ernst. Während Wahlkampfveranstaltungen andernorts, zum Beispiel in Indonesien, Taiwan oder den Philippinen, wilde Feste mit Rockbands, jubelnden Massen und Hupkonzerten sind, verläuft der Wahlkampf in Malaysia gedämpft.	Malaysians take their elections seriously. While political campaigns in other places, like Indonesia, Taiwan, and the Philippines are boisterous celebrations with rock bands, cheering crowds, and horn-honking parades, the campaign in Malaysia is subdued.	gedämpft	0	0
Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.	I am a man who can't stand being alone.	aushält	0	0
Warum ist Tom so populär?	Why is Tom so popular?	populär	0	0
Tom verdankt seinen Erfolg seinen Eltern.	Tom owes his success to his parents.	verdankt	0	0
Meine Frau hat mich gebeten, diesen alten Hut wegzuwerfen.	My wife asked me to throw this old hat away.	wegzuwerfen	0	0
Bei Facebook ist sie beliebter als ich.	She's more popular than me on Facebook.	beliebter	0	0
Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	I tied my dog to a tree in the garden.	angebunden	0	0
Dies ist eine sensible Apparatur.	That is sensitive apparatus.	sensible	0	0
Sind Generika genauso wirksam wie Originalpräparate?	Are generics as effective as brand name drugs?	wirksam	0	0
Dieses Kännchen ist historisch, es ist mehr als achtzig Jahre alt.	This little jug is historic; it's more than eighty years old.	historisch	0	0
Tom und Mary verlangten bessere Arbeitsbedingungen.	Tom and Mary demanded better working conditions.	verlangten	0	0
Ich tue manchmal Dinge, die ich im nachhinein nicht erklären kann.	I sometimes do things I can't explain in hindsight.	nachhinein	0	0
Kannst du mich bitte durchlassen?	Can you let me through, please?	durchlassen	0	0
Wie kommst du denn darauf, dass ich mich mit Robotertechnik und dergleichen auskennen würde?	I wonder where you came up with the idea that I'm familiar with robotics and such.	auskennen	0	0
Ich bin gerade aus Australien wiedergekommen.	I've just returned from Australia.	wiedergekommen	0	0
Ich glaube, Tom weiß mehr als er zugibt.	I think Tom knows more than he's admitting.	zugibt	0	0
Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	What's the name of the most famous war criminal?	berühmteste	0	0
Es war ein emotionaler Tag.	It was an emotional day.	emotionaler	0	0
Meine Nerven, die das Schlachtfeld nicht erschüttern konnte, kribbelten bei dem Gedanken daran.	My nerves, which were steady enough on the field of battle, tingled as I thought of it.	erschüttern	0	0
Bevor sie zurückkamen, war sie beschäftigt gewesen.	Until they came back, she had been busy.	zurückkamen	0	0
Wäre ich doch nur gestern schon einkaufen gefahren! Heute ist in den Läden wegen des bevorstehenden langen Wochenendes sicher wieder der Bär los.	If only I'd gone shopping yesterday. It'll be bedlam in the shops today because of the long weekend coming up.	bevorstehenden	0	0
Erfahrungsgemäß funktioniert es entweder sofort oder garnicht.	In my experience it works either instantly or not at all.	garnicht	0	0
Darf ich mich umschauen?	Can I take a look around?	umschauen	0	0
Zahlreichen berühmten Personen wurden intime Bilder von den Telefonen gestohlen.	Intimate photos were stolen from many celebrities' phones.	intime	0	0
Manche Reisen sind unvergesslich.	Some journeys are unforgettable.	unvergesslich	0	0
Ich buche einen Flug nach Italien.	I'm booking a flight to Italy.	buche	0	0
Damit Gott uns die Sünden vergeben kann, müssen wir erst einmal sündigen.	For God to pardon our sins, we first have to sin.	sündigen	0	0
Hey, gönne mir eine Pause.	Hey, give me a break.	gönne	0	0
Versuch nicht, mir das auszureden!	Don't try to talk me out of it.	auszureden	0	0
Ich schnalle mich immer an.	I always wear my seatbelt.	schnalle	0	0
Der Polizist kontrollierte jedes Auto einzeln.	The policeman was checking the cars one-by-one.	kontrollierte	0	0
Ich nehme Zwiebelringe anstelle von Pommes frites.	I'll take onion rings instead of fries.	frites	0	0
Hast du gestern die Schule geschwänzt?	Did you play hooky yesterday?	geschwänzt	0	0
Ich möchte Tom eine verschlüsselte Nachricht schicken.	I'd like to send a coded message to Tom.	verschlüsselte	0	0
Einen frohen Unabhängigkeitstag!	Happy Independence Day!	frohen	0	0
Alle bis auf drei Astronauten sind schon erfahrene Raumfahrer.	All but three of the astronauts are space flight veterans.	erfahrene	0	0
Es gab keine Verletzten, und das Krankenhaus wurde in eine vorübergehende Unterkunft verlegt.	There were no casualties, and the hospital was moved to temporary accommodation.	vorübergehende	0	0
Tom und Maria sprangen auf dem Trampolin.	Tom and Mary jumped on the trampoline.	sprangen	0	0
Tom ist der beliebteste Junge an der Schule.	Tom is the most popular boy in school.	beliebteste	0	0
Es ist bedauerlich, dass über das Phänomen der Ermüdung im zentralen Nervensystem relativ wenig bekannt ist.	It is to be regretted that comparatively little is known of the phenomenon of fatigue in the central nervous system.	zentralen	0	0
Dort waren drei schöne Schwestern, lieblich und zart. Das Kleid der einen war rot, das der zweiten blau und das der dritten von reinem Weiß. Hand in Hand tanzten sie im hellen Mondenschein am stillen See.	There were three beautiful sisters, fair and delicate. The dress of one was red, of the second blue, and of the third pure white. Hand in hand they danced in the bright moonlight, by the calm lake.	reinem	0	0
Die Stellungnahme besagte, dass Änderungen notwendig wären.	The statement imported that changes were necessary.	besagte	0	0
Tom beauftragte Mary mit der Aufgabe.	Tom assigned the job to Mary.	beauftragte	0	0
Ein Experte wurde interviewt.	An expert was interviewed.	interviewt	0	0
Man schlage die Eier auf und trenne den Dotter vom Eiklar.	Break the eggs and separate the yolks and whites.	trenne	0	0
„Was geschähe, wenn ich ein Gemälde anfassen würde?“ – „Es würde vermutlich ein Alarm ertönen.“	"What would happen if I touched a painting?" "I think an alarm would sound off."	ertönen	0	0
Sie kletterte weiter.	She kept climbing.	kletterte	0	0
Nicht schlürfen!	Don't slurp your soup.	schlürfen	0	0
Amerikas kreditgetriebenes Kapitalismusmodell hat einen warnenden Herzanfall erlitten und bedarf eines radikalen Umdenkens.	America’s credit-driven capitalist model has suffered a warning heart attack and needs a total rethink.	radikalen	0	0
Eine Ehe darf nur bei freier und uneingeschränkter Willenseinigung der künftigen Ehegatten geschlossen werden.	Marriage shall be entered into only with the free and full consent of the intending spouses.	künftigen	0	0
Tom fiel kein passender Kommentar ein.	No suitable comment offered itself to Tom.	passender	0	0
Jeder hat gleiches Recht zum Größten und Kleinsten. Anspruch wird an Anspruch, Trieb an Trieb und Kraft an Kraft zernichtet.	Men's natural rights are equal; claim is met by claim, effort by effort, and force by force.	gleiches	0	0
Nach dem Krieg verbreitete sich der Demokratiegedanke durch ganz Japan.	After the war, the idea of democracy spread throughout Japan.	verbreitete	0	0
Sie haben sich etwas vorgemacht.	They've been deluding themselves.	vorgemacht	0	0
Du bist während der Vorlesung laufend eingenickt, nicht wahr?	You kept nodding off during that lecture, didn't you?	laufend	0	0
Tom hat einen sehr müden Eindruck gemacht.	Tom seemed very tired.	müden	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	For example, we can say "obei al la patro" and "obei la patron" (instead of "obei je la patro").	patron	0	0
Papageienhaft wiederholte er ihre Worte.	He repeated her words parrot-fashion.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir diesen Ton, Tom!	Don't take that tone with me, Tom!	verbitte	0	0
Tom wird drei Tage bei uns verweilen.	Tom will be with us for three days.	verweilen	0	0
Die Lehrer versuchen ihre Schüler zu motivieren.	The teachers are trying to motivate their students.	motivieren	0	0
Gegen Tom wurde eine Geldstrafe von zweihundert Dollar verhängt, weil er seine Geldstrafen nicht bezahlen konnte.	Tom was fined $200 for not being able to pay his fines.	verhängt	0	0
Wir müssen unseren Haushalt ausgleichen.	We must balance our budget.	ausgleichen	0	0
Mein Vater wird mich totschlagen.	My father is going to kill me.	totschlagen	0	0
Ich liebe dich aus tiefstem Herzen.	I love you with all my heart.	tiefstem	0	0
Die Coronapandemie erschwert Familien im ganzen Land die Urlaubsplanung.	The COVID-19 pandemic is complicating holiday plans for many families across the country.	erschwert	0	0
Tom kroch unter dem Tisch hervor.	Tom crawled out from under the table.	kroch	0	0
Ich befürchtete, dass die Leute mich auslachen würden.	I was afraid people might laugh at me.	befürchtete	0	0
Ich bin ein verheirateter Mann, und das schon seit drei Jahren.	I am a married man, and have been so for three years.	verheirateter	0	0
Tom ist übermütig.	Tom is skittish.	übermütig	0	0
Ein neuer Bericht von 11.258 Wissenschaftlern in 153 Ländern aus den verschiedensten Disziplinen warnt davor, dass der Planet "klar und unmissverständlich vor einer Klimakrise steht", und enthält sechs allgemeine politische Ziele, die erreicht werden müssen, um sie anzugehen.	A new report by 11,258 scientists in 153 countries from a broad range of disciplines warns that the planet “clearly and unequivocally faces a climate emergency,” and provides six broad policy goals that must be met to address it.	anzugehen	0	0
Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	neutrale	0	0
Ich habe einen polnischen Freund.	I have a Polish friend.	polnischen	0	0
Kein Mensch wird zweihundert Jahre alt.	No one lives to be two hundred years old.	zweihundert	0	0
Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	I am a Trojan horse, so I have infected your Mac computer.	infizierte	0	0
Der Junge erwies sich als pfiffig.	The boy turned out to be clever.	erwies	0	0
Auf mehr als fünfundsiebzig Prozent der Bauernhöfe wurden Schweine und Milchkühe gezüchtet.	Over 75% of farms bred pigs and dairy cows.	gezüchtet	0	0
Wir dürfen anderen Leuten nicht unsere Meinung aufdrängen.	We should not impose our opinions on other people.	aufdrängen	0	0
Ich bin kein Moslem und spreche aus der Sicht eines Außenstehenden hierüber.	I'm not a Muslim and I'm talking about this from an outside perspective.	hierüber	0	0
Niemand weiß, warum er meine Hilfe ablehnt.	Nobody knows why he turns down my help.	ablehnt	0	0
Das Flugzeug ist startbereit.	The plane is ready for take-off.	startbereit	0	0
Auf diesem Bild vom 2. März 2018 rastet ein Einheimischer aus den Anden im peruanischen Pitumarca gerade mit seinem Lama, während Urlaubsreisende das Naturwunder des „Regenbogenbergs“ auf sich wirken lassen.	In this March 2, 2018 photo, an Andean man rests with his llama while tourists take in the natural wonder of Rainbow Mountain in Pitumarca, Peru.	rastet	0	0
Der Terminus „Treibhauseffekt“ wird oft verwendet, wenn von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede ist.	The term 'greenhouse effect' is often used when people talk about global changes of climate nowadays.	gegenwärtigen	0	0
Was gebt ihr monatlich für Lebensmittel aus?	How much do you spend on food every month?	monatlich	0	0
Dies setzt sich auf unbestimmte Zeit fort.	This will continue indefinitely.	unbestimmte	0	0
Jeder hat Anspruch auf einen wirksamen Rechtsbehelf bei den zuständigen innerstaatlichen Gerichten gegen Handlungen, durch die seine ihm nach der Verfassung oder nach dem Gesetz zustehenden Grundrechte verletzt werden.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	zuständigen	0	0
Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	This miserable old church is the oldest building in our country.	armselige	0	0
Ich war bekifft.	I was stoned.	bekifft	0	0
Man sagt, dass am Kolumbustag der Geist des Christoph Kolumbus aus seinem Grab aufsteige, um die Welt fliege und die bösen Jungen und Mädchen bestrafe, die nicht an ihn glauben.	They say that on Columbus Day, Christopher Columbus's ghost rises up from its grave and flies around the world, punishing the bad boys and girls who don't believe in Christopher Columbus.	bestrafe	0	0
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.	However, the singer does not deny her ancestry.	leugnet	0	0
Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.	Having unprotected sex is dangerous.	ungeschützt	0	0
Was für ein widerliches Verhalten!	What vile behaviour!	widerliches	0	0
Vielen Menschen gefällt die aggressive Außenpolitik der USA nicht.	A lot of people don't like the aggressive foreign policy of the U.S.	aggressive	0	0
In einer gruseligen Szene ertönt unter Garantie immer entweder das Rufen einer Eule oder das Geheul von Wölfen bei Vollmond.	In a scary scene, it never fails that there is either an owl hooting or wolves howling under the full moon.	gruseligen	0	0
Wir meldeten ihn als vermisst.	We reported him missing.	meldeten	0	0
Ich habe gespuckt.	I spit.	gespuckt	0	0
„Wenn es nach mir ginge“, donnerte Scrooge, „so müsste jeder Narr, der herumläuft und dabei ‚Fröhliche Weihnachten!‘ trällert, fürwahr mit dem eigenen Pudding gekocht und mit einem Pflock vom Christusdorn durchs Herz begraben werden!“	"If I could work my will," said Scrooge indignantly, "every idiot who goes about with 'Merry Christmas' upon his lips should be boiled with his own pudding, and buried with a stake of holly through his heart. He should!"	herumläuft	0	0
Alle Studenten haben kostenlosen Zugang zur Bücherei.	All students have free access to the library.	kostenlosen	0	0
Wenn Sie sich weiterhin weigern, die Clubregeln anzuerkennen, wird man Sie des Clubs verweisen.	If you keep breaking the club rules, you'll get thrown out.	verweisen	0	0
Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.	He is not running in the coming election.	kandidiert	0	0
Ich habe ein kaputtes Bein.	I have a gammy leg.	kaputtes	0	0
So kann man ausgezeichnet Stress abbauen.	It's an excellent method to relieve stress.	abbauen	0	0
Marias Bilder zeigen oft Figuren inmitten eines dichten Nebels.	Mary's pictures often show figures shrouded in a heavy mist.	dichten	0	0
Warum plagt ihr mich damit?	Why are you tormenting me with that?	plagt	0	0
Einige der Papageien sind geflohen oder wurden freigelassen und haben sich seither in der städtischen Umgebung zahlreich vermehrt und ausgebreitet.	Some of the parrots escaped or were released and have since multiplied and thrived in an urban environment.	ausgebreitet	0	0
Wenn du denen vergibst, die sich gegen dich versündigen, wird dein himmlischer Vater dir vergeben. Wenn du dich aber weigerst, anderen zu vergeben, wird dein Vater dir deine Sünden nicht vergeben.	If you forgive those who sin against you, your heavenly Father will forgive you. But if you refuse to forgive others, your Father will not forgive your sins.	weigerst	0	0
Was ich jetzt sage, mag euch schockieren, aber es stimmt.	What I am about to say may shock you, but it is true.	schockieren	0	0
Sie sind speziell verpackt, damit man sie leicht stapeln kann.	They are specially packaged so that they stack easily.	stapeln	0	0
Ich war den Sommer überwiegend in London.	I was in London most of the summer.	überwiegend	0	0
Danke für dein ehrliches Feedback.	Thank you for your honest feedback.	ehrliches	0	0
Ich serviere denen keinen Tee.	I don't serve them tea.	serviere	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	In the case of language, however, it is only the ability to talk and understand that we inherit genetically; the particular language or languages that we speak are passed on to us not by genetic transmission but by cultural transmission.	kulturelle	0	0
Tom wies seine Kinder an, hinten einzusteigen.	Tom told his children to sit in the back seat.	einzusteigen	0	0
Ich bezweifele, dass Tom noch immer unten ist.	I doubt that Tom is still downstairs.	bezweifele	0	0
HINWEIS FÜR ELTERN: Falls Ihre Kinder TATOEBA für den Fremdsprachenerwerb nutzen wollen, nehmen Sie sich bitte die Zeit und suchen Sie nach beliebigen Wörtern Ihrer Wahl, welche Sie sie nicht lesen lassen mögen - und seien Sie nicht zimperlich! Sie wären erstaunt, welche sprachlichen Abgründe mit der Begründung "Sprache sei nun mal Sprache" unzensiert bleiben.	PARENTAL ADVISORY: If your children use TATOEBA to study languages, please take the time to search any choice words you wouldn't want them to read - and don't be shy! You won't believe some of the uncensored filth they allow on here, since they feel "language is language."	zimperlich	0	0
Die meisten Menschen leben in städtischen Gebieten.	Most people live in urban areas.	städtischen	0	0
Ein Ölzweig symbolisiert den Frieden.	An olive branch symbolizes peace.	symbolisiert	0	0
Es hätte wahrscheinlich nichts genützt.	It probably wouldn't have helped.	genützt	0	0
Man kann die Toten nicht wiederbeleben.	You can't reanimate the dead.	wiederbeleben	0	0
Der Auslandshilfe kommt weniger als 1 % des Haushaltes zugute.	Less than 1% of the budget is spent on foreign aid.	zugute	0	0
Es ist sehr befriedigend.	It's very satisfying.	befriedigend	0	0
Westberlin würde nicht sowjetischer Kontrolle unterliegen.	West Berlin would remain free of Soviet control.	unterliegen	0	0
Tom hat das verschwundene Geld gefunden.	Tom found the missing money.	verschwundene	0	0
Die beiden Brüder haben sich nie mehr versöhnt.	The two brothers never reconciled.	versöhnt	0	0
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag miteinander gequatscht.	Tom and Mary spent all afternoon talking to each other.	gequatscht	0	0
Der Unwissende ist über alle Zweifel erhaben.	He that knows nothing, doubts nothing.	erhaben	0	0
Sie werden ihre Schwerter zu Pflugscharen und ihre Spieße zu Sicheln machen. Denn es wird kein Volk wider das andere ein Schwert aufheben, und werden hinfort nicht mehr kriegen lernen.	They will hammer their swords into ploughshares and their spears into sickles. Nation will not lift sword against nation, no longer will they learn how to make war.	hinfort	0	0
Ich schulde ihr hunderttausend Yen.	I owe her 100,000 yen.	hunderttausend	0	0
Ich habe mein Baby gestillt.	I breastfed my baby.	gestillt	0	0
Die Stadt weigert sich, meine Straße zu streuen.	The council refuses to grit my road.	streuen	0	0
Wähle Farben, die gut zusammenpassen.	Choose colors that go well together.	zusammenpassen	0	0
Die Worte sind mir rausgerutscht.	The words escaped my lips.	rausgerutscht	0	0
Tom hat Johannes als Mannschaftsführer abgelöst.	Tom replaced John as captain.	abgelöst	0	0
Wie hast du eigentlich diese seltenen Bücher aufgetrieben?	How did you actually get hold of these rare books?	aufgetrieben	0	0
Ich weiß, wenn ich unerwünscht bin.	I know when I'm not wanted.	unerwünscht	0	0
Sehen Sie zu, dass Sie sich nicht wieder verirren!	Try not to get lost again.	verirren	0	0
Ein vierteljährlicher Zuwachs von 1,2 % bedeutet eine jährliche Zuwachsrate von 4,8 %.	A quarterly growth of 1.2% means an annual growth rate of 4.8%.	jährliche	0	0
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	The spirit is willing, but the flesh is weak.	willig	0	0
Die Arbeitslosigkeitsrate italienischer Jugendlicher erreichte im Juni 2015 mit 44,2 Prozent ein Rekordhoch.	Italian youth unemployment hit a record-high at 44.2 percent in June 2015.	italienischer	0	0
Ich beschuldige niemanden.	I'm not accusing anyone.	beschuldige	0	0
Tom hat sich angeschnallt.	Tom fastened his seatbelt.	angeschnallt	0	0
Er begrenzte die Produktion der Fabrik.	It limited the factory's output.	begrenzte	0	0
Ich möchte mit Tom zusammensein.	I want to be with Tom.	zusammensein	0	0
Tom, der nach der Geburt adoptiert wurde, hat seine leibliche Mutter erst vor ein paar Wochen kennengelernt.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	leibliche	0	0
Die Marines bezwangen die kommunistischen Streitkräfte schnell.	The Marines quickly defeated the communist forces.	kommunistischen	0	0
Wie bereitest du dich darauf vor, mit dem Rauchen aufzuhören?	What are you doing to get ready to quit smoking?	bereitest	0	0
Ich parke immer am Stadtrand.	I always park on the outskirts of town.	parke	0	0
Ich gestatte dir zu gehen.	I'm allowing you to go.	gestatte	0	0
Bitte unterbrich mich nicht, wenn ich rede!	Please don't interrupt me when I'm talking.	unterbrich	0	0
Tom findet Vegemite ekelig.	Tom thinks that Vegemite is disgusting.	ekelig	0	0
Sie haben die abgestorbenen Bäume abgehackt.	They chopped the dead trees down.	abgehackt	0	0
Sein neuer Besitzer führte ihn auf eine hohe Klippe, die das Meer überragte, hing ihm einen Stein um den Hals, band ihm ein Seil an einen seiner Hinterläufe und gab ihm einen Stoß, dass er ins Wasser geschleudert wurde.	His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	geschleudert	0	0
Hetzer vereinigt euch!	Hatemongers unite!	vereinigt	0	0
Im Regen Rad zu fahren, ist nicht angenehm, geeignete Regenumhänge bieten jedoch einen guten Schutz.	Biking in the rain isn't much fun, but a suitable rain cape offers good protection.	geeignete	0	0
In einer stillen Stunde, wenn die Welt mit ihrer Eile und Lärm uns uns selbst und dem Universum überlässt, fangen wir an uns zu fragen: „Warum?“ und „Wie?“, und dann philosophieren wir fast unbewusst.	In a quiet hour, when the world with its rush and din leaves us to ourselves and the universe, we begin to ask ourselves "Why" and "How," and then almost unconsciously we philosophise.	unbewusst	0	0
Das Mädchen wusch sich die Haare.	The girl washed her hair.	wusch	0	0
Ich lief, so schnell ich konnte, aber es gelang mir nicht, sie einzuholen.	I ran as fast as I could, but I couldn't catch her.	einzuholen	0	0
Haben Sie entsprechende Maßnahmen ergriffen?	Did you take appropriate measures?	entsprechende	0	0
Der Mann bettelt mich ständig um Geld an.	The man always cadges money from me.	bettelt	0	0
Die Kinder gingen zu Bett, aber die Erwachsenen feierten weiter.	The children went to bed, but the grown-ups continued to party.	feierten	0	0
Ganz davon abgesehen, dass wir zu mehr Klicks gezwungen wären, würde es sich auch negativ auf die Entdeckbarkeit auswirken, diese Einträge aus dem Menü herauszuverlagern, denn wenn sie darin nicht zu sehen sind, könnte man meinen, es gäbe solche Funktionen überhaupt nicht.	In addition to forcing us to use more clicks, moving these items out of the menu has a negative effect on discoverability. If I didn't see them in the menu, I might think that such functionality didn't exist at all.	auswirken	0	0
Wenn man nicht gesund ist, dann kann man sich keinen Erfolg erhoffen.	Without health, we can not hope for success.	erhoffen	0	0
Es ist viel leichter, jemanden zu kritisieren, als ihm die Anerkennung zu zollen, die er verdient.	It's much easier to criticise than to give someone their due.	zollen	0	0
Sami hat Layla mit einem ihrer Schals erdrosselt.	Sami strangled Layla with one of her scarfs.	erdrosselt	0	0
Nach acht Kriegsjahren, die keinem anderen Zwecke dienten, als ein Land zu zerstören, das seinen eigenen Krieg gegen den Iran ausfocht, ziehen sich die Vereinigten Staaten aus dem Irak zurück, und da die Natur nun einmal Vakuen hasst, hat nun der Iran den Platz der Vereinigten Staaten als vorherrschende Supermacht in der Region eingenommen. Von dem Spruch „Der Feind meines Feines ist mein Freund“ hat man jenseits des Atlantik wohl noch nie was gehört.	The United States is retreating from Iraq after eight years of a war that has served no purpose other than destroying a country fighting its own war against Iran. Since nature hates vacuums, Iran has now taken the United States' place as predominant superpower in the region. Guess they've never heard of the phrase "the enemy of my enemy is my friend" on the other side of the Atlantic.	dienten	0	0
Tom schämte sich, um Hilfe bitten zu müssen.	Tom was embarrassed to have to ask for help.	schämte	0	0
Hast du schon einmal einen Raben krächzen gehört?	Have you ever heard a raven cawing?	krächzen	0	0
Möchtest du, dass ich für dich eine Verabredung mit ihm arrangiere?	Do you want me to fix you up with him?	arrangiere	0	0
Seit 1990 hat sich der Methanausstoß um 11 % verringert.	Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	verringert	0	0
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	geschwiegen	0	0
Ich bin todmüde.	I'm shattered.	todmüde	0	0
Bei Flügen in der ersten Klasse ist Alkohol mit inbegriffen.	First class plane flights come with complimentary alcohol.	inbegriffen	0	0
Ich heule oft in letzter Zeit.	I've been crying a lot lately.	heule	0	0
Einfacher gesagt, ich hatte keine Lust zu argumentieren.	Simply put, I didn't feel like arguing.	argumentieren	0	0
Ich telefonierte mit meinem Freund.	I was on the phone to my friend.	telefonierte	0	0
Er hörte Grillen zirpen.	He heard crickets chirping.	zirpen	0	0
Manch einer hat es vorausgesagt.	Many a man has predicted it.	vorausgesagt	0	0
Lieb alle, wenigen traue, beleidige keinen.	Love all, trust a few, do wrong to none.	beleidige	0	0
Hast du die Gänse schnattern gehört?	Did you hear those geese cackling?	schnattern	0	0
Solidarität ist der treibende Motor einer intakten humanen Gemeinschaft.	Solidarity is the driving motor of an intact and humane community.	treibende	0	0
Er freute sich hämisch.	He gloated.	hämisch	0	0
Woher willst du wissen, dass dich Tom mit den Augen auszieht?	How do you know that Tom is undressing you with his eyes?	auszieht	0	0
Wenn du Mehl und Wasser nicht ordentlich mischst, wird das Ganze verklumpen.	If you don't mix the flour and water properly, it'll all go lumpy.	mischst	0	0
Dies ist ein historischer Moment.	This is an historical moment.	historischer	0	0
Tom hat einen schwedischen Akzent.	Tom has a Swedish accent.	schwedischen	0	0
Nach einem Fehlstart wurde er disqualifiziert.	He was disqualified after a false start.	disqualifiziert	0	0
Falls du zwei, drei Mal wöchentlich joggen würdest, könntest du wahrscheinlich abnehmen.	If you went jogging two or three times a week, you could probably lose some weight.	wöchentlich	0	0
Kinder sollten nur dann etwas sagen, wenn man sie anspricht!	Children should only speak when they're spoken to.	anspricht	0	0
Quentin kommt aus einer vornehmen Familie, wo man „supper“ statt „dinner“ sagt. Da, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	tea	0	0
Bitte gieß ihm ein Glas Bier ein.	Please pour him a glass of beer.	gieß	0	0
Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	In the 6th century, the Anglo-Saxons adopted Roman characters.	übernahmen	0	0
Wir haben abwechselnd das Zimmer sauber gemacht.	We cleaned the room in turn.	abwechselnd	0	0
Das kostet garnichts.	This costs nothing.	garnichts	0	0
Dieses Eichhörnchen soll fortan den Namen „der Knuffige“ tragen.	This squirrel shall be henceforth known as "The Cute One."	fortan	0	0
Die Eberesche blüht. Es ist Zeit, Flachs zu säen.	The mountain ash is blooming. It's time to sow flax.	säen	0	0
Tom war vollständig bekleidet.	Tom was fully clothed.	bekleidet	0	0
Ich habe geflüstert.	I whispered.	geflüstert	0	0
Doktor Burns, was sollten Ärzte tun, wenn das Gehirn eines Patienten schwer geschädigt ist?	Doctor Burns, what should doctors do when a patient's brain is badly damaged?	geschädigt	0	0
Obwohl man annimmt, dass auf Europa alle zum Leben nötigen Bestandteile – Wasser, Energie, organische Verbindungen – vorhanden sind, befindet sie sich außerhalb der bewohnbaren Zone unseres Sonnensystems.	Although Europa is thought to have the ingredients needed to support life—water, energy, organic compounds—it lies outside of our solar system's habitable zone.	organische	0	0
Habt ihr die Tür vermessen?	Did you measure the door?	vermessen	0	0
Ein ausgegebener Pfennig ist oft nützlicher als ein gesparter.	A penny spent is often more useful than one saved.	nützlicher	0	0
Ich wies den Kellner zurück, als er meinen Teller abräumen wollte.	I objected when the waiter tried to remove my plate.	abräumen	0	0
Die Kometen bewegen sich auf krummen Bahnen.	Comets follow eccentric orbits.	krummen	0	0
Wie oft mähen Sie Rasen?	How often do you mow your lawn?	mähen	0	0
Hätten Sie etwas dagegen einzuwenden, wenn ich Toms Einladung annähme?	Would it be OK with you if I accepted Tom's invitation?	einzuwenden	0	0
Ich habe eine ganze Schachtel Datteln verdrückt.	I ate a whole box of dates.	verdrückt	0	0
Ich habe ja nichts dagegen zu warten, aber nach zwei Stunden verspüre ich begreiflicherweise eine gewisse Ungeduld.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm feeling understandably a bit impatient.	verspüre	0	0
Hast du auch eine Katze miauen gehört?	Did you also hear a cat miaowing?	miauen	0	0
Ihr solltet Tom wohl dazu auffordern, damit aufzuhören.	You should probably tell Tom to stop doing that.	auffordern	0	0
Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	The thunder's rumbling, and it's teeming with rain.	grollt	0	0
Er begleitete mich freundlicherweise zum Krankenhaus.	He was kind enough to take me to the hospital.	freundlicherweise	0	0
Ich suche erotische Science-Fiction-Romane.	I'm looking for erotic science fiction novels.	erotische	0	0
Tom macht einen intelligenten Eindruck.	Tom seems intelligent.	intelligenten	0	0
Er erhob sich von seinem Stuhl, um mich willkommen zu heißen.	He rose from his chair to welcome me.	erhob	0	0
Machen Sie sich rar!	Make yourself scarce.	rar	0	0
Indem Wissenschaftler das elektromagnetische Spektrum eines Objektes beobachten, können diese feststellen, ob es sich der Erde nähert oder sich von ihr entfernt.	By looking at an object's electromagnetic spectrum, scientists can determine if an object is moving away from Earth or towards Earth.	elektromagnetische	0	0
Wie arg sind die Schmerzen?	How bad is the pain?	arg	0	0
Das Paar trennte sich, um sich niemals wiederzusehen.	The couple parted, never to meet again.	trennte	0	0
Das war eine vollkommene Zeitverschwendung.	It was a complete and utter waste of time.	vollkommene	0	0
Könnt ihr auf ein englisches Wörterbuch verzichten?	Can you do without an English dictionary?	englisches	0	0
Er plant, für zwei Wochen hierzubleiben.	He's to stay here for a fortnight.	hierzubleiben	0	0
Ich täte Tom nie etwas zuleide.	I would never hurt Tom.	zuleide	0	0
Es ist der Status quo.	It's the status quo.	quo	0	0
Jedes Mal, wenn Tom aufkreuzt, regnet es.	Every time Tom shows up, it rains.	aufkreuzt	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought which is independent of experience, is so admirably appropriate to the objects of reality? Is human reason, then, without experience, merely by taking thought, able to fathom the properties of real things.	ergründen	0	0
Als ich aufwuchs, mußten sich bei mir in der Familie alle denselben Computer teilen.	When I was growing up, everyone in my family had to share the same computer.	mußten	0	0
Australier sollen eine entspannte und lockere Einstellung zum Leben haben.	Australians are supposed to have a relaxed and laid-back attitude to life.	lockere	0	0
Tschaikowski hat zum Gedenken seiner Mutter einen Walzer komponiert.	Tchaikovsky composed a waltz in his mother's memory.	komponiert	0	0
Der Garten kann von draußen nicht eingesehen werden.	The garden can't be seen from the outside.	eingesehen	0	0
Es war Missmanagement in der Geschäftsführung durch den stellvertretenden Direktor.	It was mismanagement of the company's affairs by the acting director.	stellvertretenden	0	0
Das wog schwer auf meiner Seele.	This weighed heavily on my mind.	wog	0	0
Ich hatte keine Zeit mehr zum Lernen, weil ich ferngesehen habe.	I ran out of time to study because I was watching TV.	ferngesehen	0	0
Könnt ihr schon etwas genaueres darüber sagen?	Can you be more specific?	genaueres	0	0
Sie hat seinem Vater einen Pullover gestrickt.	She knitted her father a jumper.	gestrickt	0	0
Je mehr er mir schmeichelt, desto unsympathischer finde ich ihn.	The more he flatters, the less I like him.	schmeichelt	0	0
Mit der Sonnenbrille sah er wie ein Polizist im verdeckten Einsatz aus.	The sunglasses made him look like an undercover policeman.	verdeckten	0	0
Die Kinder sangen: “Rain, rain, go away. Come again another day”, das heißt auf deutsch: „Regen, Regen, fort mit dir! Andern Tags sei wieder hier.“	The children chanted, "Rain, rain, go away. Come again another day."	another	0	0
Das ist irrsinnig witzig.	That's hilarious.	irrsinnig	0	0
Meine Zahnschmerzen haben mich am Schlafen gehindert.	My toothache stopped me sleeping.	gehindert	0	0
Aufgrund der Wirtschaft unterliegt das Budget Schwankungen.	The budget is bound to fluctuate due to the economy.	unterliegt	0	0
Entschuldigung, das zu machen ist mir komplett entfallen.	Sorry, it completely slipped my mind to do that.	entfallen	0	0
In seiner 3000jährigen Geschichte hat Istanbul Seuchen und Invasionen durchgestanden. Jetzt wappnet es sich für diese neueste Herausforderung.	In its 3,000-year history Istanbul has faced plagues and invasions. It is now bracing itself for this latest challenge.	durchgestanden	0	0
Die Schönen Künste erlebten in Italien im 15. Jahrhundert eine Blüte.	The fine arts flourished in Italy in the 15th century.	erlebten	0	0
Das langt nicht hin.	That is insufficient.	langt	0	0
Es macht Spaß, jeden Monat einen von ihm gesandten Brief zu lesen.	Reading the letter that he sends me every month is quite funny.	gesandten	0	0
Das Gebäude wird derzeit von einer regionalen Kulturstiftung verwaltet.	The building is managed by a local cultural foundation.	verwaltet	0	0
Nichts ist nerviger, als mit Heten rumzuhängen.	Nothing's more annoying than hanging out with hets.	rumzuhängen	0	0
Er schöpft langsam Verdacht.	He's getting suspicious.	schöpft	0	0
Ich gehe zurück und regele das.	I'll go back and sort this.	regele	0	0
Manche halten dafür, dass Hörbücher weniger intellektuellen Wert als gedruckte Bücher oder E-Bücher hätten, lassen dabei aber außer acht, dass der eine oder andere Informationen besser durch Zuhören als durch Lesen in sich aufnimmt.	Some people argue that listening to audiobooks have less intellectual value than printed books or ebooks, but that take doesn't acknowledge that some individuals absorb information better by listening than by reading.	intellektuellen	0	0
Tom hat vor, sein Schlafzimmer neu zu dekorieren.	Tom is planning to redecorate his bedroom.	dekorieren	0	0
Bist du ein religiöser Mensch?	Are you a religious person?	religiöser	0	0
Jemand hat vorhin diese Mitteilung für Sie hinterlegt.	Somebody left this note for you earlier.	hinterlegt	0	0
Zum Abschluss eines virtuellen Gipfels zum Klimawandel, der vom Weißen Haus ausgerichtet worden war, ließ der Präsident der Vereinigten Staaten, Joe Biden, Lob ergehen an die Führer der Welt, dass sie anlässlich dieses Themas zusammengekommen waren, und ermahnte sie, dass sie die Versprechen halten mögen.	U.S. President Joe Biden praised world leaders for coming together on climate change and urged them to make good on promises as he closed a virtual climate change summit hosted from the White House.	zusammengekommen	0	0
Für meine Telefonrechnung letzten Monat sind Unsummen draufgegangen.	Last month I spent a fortune on the telephone bill.	draufgegangen	0	0
Die Verwechslungsgefahr ist zu hoch, ich bin sicher nicht die Einzige, die das nicht schnallt.	The risk of confusion is too high, I surely cannot be the only one who does not get this.	schnallt	0	0
Das „Weltumspannende Netz“ (World Wide Web) wurde 1989 von Tim Berners-Lee begründet.	The World Wide Web was invented by Tim Berners-Lee in 1989.	begründet	0	0
Du hast gerade das Thema gestreift, das ich besprechen möchte.	You just touched on the topic I would like to discuss.	gestreift	0	0
Tom versuchte, die Tränen zurückzuhalten.	Tom tried to hold back his tears.	zurückzuhalten	0	0
Maria schenkte Tom zum Geburtstag einen neuen Laubbläser, da der alte schon vor einiger Zeit den Geist aufgegeben hatte. Der anwesende Nachbar erhob die Hände zum Himmel und stieß einen Klagelaut aus.	For his birthday, Mary gave Tom a new leaf blower, the old one having given up the ghost some time ago. Their neighbour, witnessing the scene, lifted his hands heavenwards and let out a plaintive cry.	anwesende	0	0
Es sieht so aus, dass wir in eine Falle tappen.	It looks like we fell into a trap.	tappen	0	0
Sind Sie der rechtmäßige Besitzer?	Are you the rightful owner?	rechtmäßige	0	0
Du darfst nicht vergessen, deine Arbeit noch einmal durchzugehen, ehe du sie abgibst.	You must not forget to check your paper before you hand it in.	durchzugehen	0	0
Ich dachte, du bräuchtest vielleicht unsere Hilfe.	I thought that you might need our help.	bräuchtest	0	0
Das würde uns ermöglichen effektiver im Wettbewerb mit anderen Agenturen zu sein.	This would enable us to compete more effectively with other agencies.	effektiver	0	0
Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	künftige	0	0
Passt auf, dass ihr nicht von der Leiter fallt.	Mind you don't fall off the ladder.	fallt	0	0
Sie haben weitergemacht.	You carried on.	weitergemacht	0	0
Als du fortgegangen bist, habe ich viel geweint.	I cried a lot when you left.	fortgegangen	0	0
Ich kann Ihren Plan nicht gutheißen.	I cannot approve your plan.	gutheißen	0	0
Man kann sein Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.	You might as well throw your money away as spend it on gambling.	wegschmeißen	0	0
Vergiss nicht, zur vereinbarten Zeit zu kommen.	Don't forget to come at the agreed time.	vereinbarten	0	0
Ich dachte, daß die Meisterschaft schon so gut wie in der Tasche hatten, aber unser Vorzeigespieler hat’s verkackt.	I thought we were definitely going to win the championship, but our star player choked.	verkackt	0	0
„Jetzt gönnen wir uns erst einmal ein kleines Schnäpschen“, sagte Onkel Fritz, indem er die Gläser füllte und sie auf den Tisch stellte, „und dann geht’s los.“	"Let's have a wee dram first," said uncle Fred, filling the glasses and putting them on the table, "and then we'll get going."	füllte	0	0
Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	She's always quick to respond to criticism.	kritische	0	0
Das war unschön, ich habe aber gut gelacht.	That wasn't nice, but I had a good laugh.	unschön	0	0
Ich habe keine dauerhafte Anstellung.	I don't have a permanent job.	dauerhafte	0	0
Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran ermessen, wie sie ihre Tiere behandelt.	The greatness of a nation and its moral progress can be judged by the way its animals are treated.	ermessen	0	0
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	Because of the storm, the ship couldn't leave port.	auslaufen	0	0
Der Prinz – oder die Prinzessin – erbt den Thron.	The prince, or the princess, will inherit the throne.	erbt	0	0
Mama hat gesagt, daß sie mir, wenn ich mich nicht benehme, für eine Woche den Computer wegnimmt.	Mom said if I misbehave, she'll take away the computer for a week.	wegnimmt	0	0
Eine wichtige Funktion der Weltraumlaborstation bestand darin, mit Hilfe spezieller Infrarotkameras Bilder von der Erde aufzunehmen. Eines dieser Bilder ermöglichte es den Wissenschaftlern, den Opfern einer Hungersnot in Afrika bei der Wassersuche zu helfen.	An important function of the Skylab space station was to take photographs of the Earth using special infrared cameras. One of the pictures enabled scientists to help famine victims in Africa find water.	spezieller	0	0
Heute haben wir sechs Kilometer zurückgelegt.	We've done six kilometres today.	zurückgelegt	0	0
In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.	There's a volcano emitting masses of smoke in Iceland.	massenhaft	0	0
Toms einziger Ausweichplan im Falle eines Scheiterns bestand darin, einen Herzinfarkt vorzutäuschen.	Tom's only backup plan in case things went wrong was to fake a heart attack.	vorzutäuschen	0	0
Tom war angenehm überrascht, dass das Bild, das er bei Facebook hochgeladen hat, über sechzig Leuten gefallen hat.	Tom was pleasantly surprised that more than 60 people liked the photo he put on Facebook.	hochgeladen	0	0
Wie wir sehen, ist in unserer Gegend die Schulabbrecherquote sehr hoch. Andererseits, möchte ich hinzufügen, wurde dieses Jahr das Schulbudget gekürzt.	As we can see, the number of those dropping out of school in our area is very high. That said, I'd like to add that the school budget was cut this year.	gekürzt	0	0
Wir haben die Küche nach unserem Einzug neu gestaltet.	We remodeled the kitchen after we moved in.	gestaltet	0	0
Tatsächlich hat Grant nicht eingewilligt.	In fact, Grant did not agree.	eingewilligt	0	0
Wir können keine Vorhersagen treffen, die über den kommenden Monat hinausgehen.	We can't make any predictions beyond next month.	hinausgehen	0	0
Sich an das hiesige Leben zu gewöhnen, wird ein wenig Zeit brauchen.	It'll take some time to get used to living here.	hiesige	0	0
Es gibt diverse Arten von Tumoren, sowohl gutartige als auch bösartige.	Various types of tumors exist, both benign and malignant.	bösartige	0	0
Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	I'm thinking of closing my savings account.	aufzulösen	0	0
Meine Eltern sind echt spießig.	My parents are true bourgeois.	spießig	0	0
Er ist von Natur aus ein großzügiger Mensch.	He is by nature a generous person.	großzügiger	0	0
Wie wird das buchstabiert?	How is that spelled?	buchstabiert	0	0
Alle Mädchen schwärmen für ihn.	All the girls fancy him.	schwärmen	0	0
Tom und Maria haben den ganzen Abend, in einer Ecke stehend, geknutscht.	Tom and Mary stood in a corner all evening, snogging.	stehend	0	0
Es wird bald anfangen zu schneien.	It will begin snowing before long.	schneien	0	0
Ich habe nie versucht, meine Lehrer herauszufordern.	I never tried to challenge my teachers.	herauszufordern	0	0
Auf unserem Haus lasten mehr Schulden, als es wert ist.	We owe more on our house than it's worth.	lasten	0	0
Feiglinge sterben mehrmals vor ihrem endgültigen Ableben.	Cowards die many times before their deaths.	endgültigen	0	0
Zwei maskierte Männer haben die Bank ausgeraubt.	Two men wearing masks robbed the bank.	maskierte	0	0
Mit ihm ist nicht zu spaßen.	He is not to be trifled with.	spaßen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	Oxygen and hydrogen make water.	zusammengesetzt	0	0
Nach langem Hin und Her entschied man sich, abzuwarten.	After a lot of toing and froing, they decided to wait.	abzuwarten	0	0
Tom sucht für die Sitzung einen geeigneten Veranstaltungsort.	Tom is looking for a suitable venue for the meeting.	geeigneten	0	0
Ich hätte das vorhersehen müssen.	I should have foreseen this.	vorhersehen	0	0
Seine Popularität schwindet.	His popularity is waning.	schwindet	0	0
Was willst du, dass ich mir anschaue?	What do you want me to see?	anschaue	0	0
Ich verehre euch.	I adore you.	verehre	0	0
Es ist gefährlich, ungeschützt den Beischlaf zu vollziehen.	Having unprotected sex is dangerous.	vollziehen	0	0
Libyens Außenminister ist übergelaufen.	Libya's foreign minister has defected.	übergelaufen	0	0
Seine Sekretärin bestritt, die Information durchsickern gelassen zu haben.	His secretary denied leaking the information.	durchsickern	0	0
In Maßen genossen, ist Alkohol nicht schädlich.	Drunk in moderation, alcohol is not harmful.	schädlich	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie meinten, er benehme sich wie ein Kind.	Tom and Mary told John they thought he was behaving like a child.	benehme	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	jeher	0	0
Ich muß dich vorwarnen: diese Geschichte ist nichts für schwache Nerven.	I need to forewarn you: This story is going to be graphic.	vorwarnen	0	0
Wie hoch ist der durchschnittliche Stundenlohn in Ihrem Land?	What's the average wage per hour in your country?	durchschnittliche	0	0
Woher wußten Sie, daß ich entlassen würde?	How did you know that I was going to get fired?	wußten	0	0
Ich konnte keine konkrete Antwort von ihm kriegen.	I couldn't get a definite answer from him.	konkrete	0	0
Ihren Kopf schmückte ein breiter, runder Hut.	Her head was graced by a hat.	breiter	0	0
Wildkatzen sind sie, denke ich, alle. Sie stellen sich nur zahm, wenn dabei eine Untertasse mit Milch für sie herausspringt.	I think all cats are wild. They only act tame if there's a saucer of milk in it for them.	zahm	0	0
Natto ist klebrig.	Natto is sticky.	klebrig	0	0
Wir werden später abrechnen.	We'll settle up later.	abrechnen	0	0
Der Lehrer war im Begriff, das nutzlose Gespräch zu beenden, als plötzlich die Faust eines Schülers sein Gesicht traf.	The teacher was about to finish the useless discussion when his face was hit by a blow from a pupil's fist.	nutzlose	0	0
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er den Hörer abnimmt.	Tom always checks the caller ID before he answers his phone.	abnimmt	0	0
Das ist das allererste Lied, das ich geschrieben habe.	This is the first song I ever wrote.	allererste	0	0
Es zahlt sich langfristig aus, Waren guter Qualität zu kaufen.	It pays in the long run to buy goods of high quality.	langfristig	0	0
Maria prügelt sich mit ihrer Freundin.	Mary is fighting her friend.	prügelt	0	0
Hawaii ist eine vulkanische Inselgruppe im Pazifischen Ozean.	Hawaii is a group of volcanic islands in the Pacific Ocean.	vulkanische	0	0
Was war der verrückteste Traum, den du jemals hattest?	What's the weirdest dream you've ever had?	verrückteste	0	0
Ich bin wehrlos.	I'm defenseless.	wehrlos	0	0
Es ist schade, daß du das nicht durftest.	It's a shame that you weren't allowed to do that.	durftest	0	0
Die Studie führt als Beispiel das beliebte französische Kinderspielzeug „Sophie die Giraffe“ an. Im Jahre 2010 wurden in Frankreich 800 000 Exemplare davon verkauft – über achtmal so viel, wie es in Afrika echte Giraffen gibt.	The study uses the popular French baby toy "Sophie the Giraffe" as an example. Eight hundred thousand Sophie toys were sold in France in 2010—more than eight times the number of real giraffes living in Africa.	beliebte	0	0
Die Kolonien wurden im Laufe der Zeit zu unabhängigen Staaten.	The colonies became independent states over the course of time.	unabhängigen	0	0
Es ist kein wirkliches Appartement.	It's not a real flat.	wirkliches	0	0
Alle drei hassten sich.	All three hated one another.	hassten	0	0
Tom muss seine Sachen wegräumen.	Tom needs to put his things away.	wegräumen	0	0
Quantitative klinische Daten folgen einem breiten Spektrum an Verteilungen.	Quantitative clinical data follow a wide range of distributions.	klinische	0	0
Das Risiko einer Verletzung ist minimal in diesem Sport.	The risk of injury in this sport is minimal.	minimal	0	0
Er konnte nicht weiterlaufen.	He could not walk any further.	weiterlaufen	0	0
Ich mag intellektuelle Gespräche.	I enjoy intellectual conversations.	intellektuelle	0	0
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, aber ich muss es ablehnen.	That's a very generous offer, but I have to turn it down.	großzügiges	0	0
Der alte Mann hatte vornehme Gesichtszüge.	The old man had a noble countenance.	vornehme	0	0
Das ist hochgradig symbolisch.	It is highly symbolic.	symbolisch	0	0
Der berüchtigte Aufrührer wurde schließlich gefangengenommen und im Gefängnis in Arrest gesetzt.	The notorious rebel was ultimately captured and confined to jail.	berüchtigte	0	0
Heute Nacht habe ich eine Aufnahme von allen Geräuschen gemacht, die ich schlafend von mir gegeben habe.	Last night, I recorded all the sounds I made while I was sleeping.	schlafend	0	0
Nun, dann geh und zieh dich um, wenn du willst, dass ich dich mitnehme!	Well then, go and get changed if you want me to bring you along.	mitnehme	0	0
Das sind alles grundlegende Fähigkeiten.	These are all basic skills.	grundlegende	0	0
Er war nahe daran, das Geheimnis preiszugeben, aber ein scharfer Blick von Martha brachte ihn zum Schweigen.	He was on the verge of revealing the secret when a sharp look from Martha shut him up.	scharfer	0	0
Toms Buch erhielt gemischte Kritiken.	Tom's book received mixed reviews.	gemischte	0	0
Schließlich haben sie nachgegeben.	At last they relented.	nachgegeben	0	0
In der Staatsoper wird ein klassisches Ballett aufgeführt.	A classical ballet is being performed at the State Opera House.	klassisches	0	0
Es hörte sich durch das offene Fenster so an, als schliche draußen jemand herum, aber es war nur der Wind, der in der Hecke raschelte.	Through the open window it sounded as though someone were creeping about outside, but it was just the wind rustling the hedge.	schliche	0	0
Die Ursache des Ärgers lag sichtlich darin, dass Napoleon und Mr. Pilkington beide gleichzeitig ein Pik-As ausgespielt hatten.	The source of the trouble appeared to be that Napoleon and Mr. Pilkington had each played an ace of spades simultaneously.	ausgespielt	0	0
Gewiss ist der Tod, ungewiss die Stunde.	Death is certain, only the time is not certain.	ungewiss	0	0
Eine Rose duftet lieblich.	A rose smells sweet.	lieblich	0	0
Gesundheitsexperten empfehlen, sich häufig mindestens 20 Sekunden mit Wasser und Seife die Hände zu waschen, um so mitzuhelfen, dass sich das Coronavirus nicht noch weiter ausbreitet.	Frequent hand-washing with soap and water for at least 20 seconds is recommended by health experts to help prevent exposure to COVID-19.	ausbreitet	0	0
Hier sind fast alle Insekten mit Pestiziden ausgerottet worden.	In this area, almost all the insects have been killed off by pesticides.	ausgerottet	0	0
Tom wird langsam schwerhörig.	Tom is beginning to go deaf.	schwerhörig	0	0
Er setzte sich auf eine Bank und schlug die Beine übereinander.	He sat on the bench and crossed his legs.	übereinander	0	0
Obwohl er zeitig von zu Hause wegging, kam Tom zu spät zur Arbeit.	Even though Tom left home early today, he was late for work.	zeitig	0	0
Du darfst dich nicht dem Trinken hingeben.	You must not indulge in drinking.	hingeben	0	0
Ich will einfach nur, dass du abhaust.	I just want you to go away.	abhaust	0	0
Es ist nicht ausdrücklich verboten, aber auch nicht wirklich erlaubt. Es ist eine rechtliche Grauzone.	It's not explicitly prohibited, but in fact it is not allowed either. It is a legal limbo.	rechtliche	0	0
Tom färbt sich das Haar.	Tom is dyeing his hair.	färbt	0	0
Es ist statistisch erwiesen, dass Frauen weniger Unfälle verursachen als Männer.	Statistics show that women cause fewer accidents than men.	statistisch	0	0
Er ist im Begriff, Richtung Kanada aufzubrechen.	He is on the point of leaving for Canada.	aufzubrechen	0	0
Die Reise war schön, allerdings ermüdend.	The journey was lovely, though exhausting.	ermüdend	0	0
Warum gratuliert dir niemand?	Why isn't anyone congratulating you?	gratuliert	0	0
Tom schaltete den Blinker ein.	Tom turned the indicator on.	schaltete	0	0
Das ist eine glatte Lüge.	This is an absolute lie.	glatte	0	0
Die kommende Nacht wird die längste des Jahres sein.	The coming night will be the longest of the year.	kommende	0	0
Die schöne Wassilissa trat hervor, leuchtend wie ein Stern, verneigte sich vor ihrem Herrscher, verneigte sich vor den ehrenwerten Gästen und tanzte mit ihrem Manne, dem glücklichen Zarewitsch Iwan.	The beautiful Vasilissa came forward, as bright as a star, bowed to her sovereign, bowed to the honorable guests and danced with her husband, the happy Tsarevitch Ivan.	ehrenwerten	0	0
Ich habe aus Versehen Kaffee über meine Tastatur geschüttet.	I accidentally spilled coffee on my computer's keyboard.	geschüttet	0	0
Tom zaubert köstliche Hamburger.	Tom makes great burgers.	köstliche	0	0
Wir haben diesen Stuhl umsonst bekommen, weil ihn die Dame nebenan nicht mehr benötigte.	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.	benötigte	0	0
Die ersten Dinosaurier waren von bescheidender Größe und weit entfernt von den gewaltigen Exemplaren der späteren Jura- und Kreidezeit.	The first dinosaurs were modestly sized, a far cry from the immense dinosaurs of the subsequent Jurassic and Cretaceous Periods.	späteren	0	0
Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	It's very frustrating to try to find your glasses when you can't see anything without glasses.	wiederzufinden	0	0
Von den 51 Angeklagten in dem Skandal, bei dem wohlhabende Eltern Bestechungsgelder zahlten, damit ihre Kinder an bedeutenden amerikanischen Universitäten Aufnahme fänden, wurde Huffman als erste verurteilt.	Huffman is the first parent sentenced among 51 people charged in the scandal, in which wealthy parents paid bribes to ensure their children were accepted into prominent U.S. universities.	bedeutenden	0	0
Das übrige Essen ließ ich meinen Hund fressen.	I fed the leftovers to my dog.	übrige	0	0
Tom lallt. Ich glaube, er ist ganz schön betrunken.	Tom is slurring his words. I think he's drunk quite a lot.	lallt	0	0
Die Lage wird sich wahrscheinlich noch verschlimmern.	The situation is likely to get worse.	verschlimmern	0	0
Was glaubst du, wer beim diesjährigen Super Bowl gewinnen wird?	Who do you think will win this year's Super Bowl?	diesjährigen	0	0
Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.	A sudden illness forced her to cancel her appointment.	abzusagen	0	0
Hilf mir, dann spendiere ich dir nachher einen Drink.	Give me a hand. If you do, I'll buy you a drink later.	spendiere	0	0
Als Plato einen Menschen als zweibeiniges Tier ohne Federn definiert hatte, rupfte Diogenes einen Hahn, brachte ihn in die Akademie und sagte „Das ist Platos Mensch,“, weswegen dieser Zusatz zur Definition hinzugefügt wurde: „Mit breiten, flachen Nägeln.“	Plato having defined man to be a two-legged animal without feathers, Diogenes plucked a cock and brought it into the Academy, and said, "This is Plato’s man." On which account this addition was made to the definition,—"With broad flat nails."	flachen	0	0
Der blaue Rauch der Gewehre stieg wolkengleich über die dunklen Bäume empor.	The blue smoke from the guns rose like clouds over the dark trees.	empor	0	0
Je älter er wurde, desto bescheidener wurde er.	The older he grew, the more modest he became.	bescheidener	0	0
Er stützt sich auf einen Stock.	He's leaning on a cane.	stützt	0	0
Habt ihr jemals Romane eines kanadischen Schriftstellers gelesen?	Have you ever read any novels by a Canadian author?	kanadischen	0	0
Die Ratten, die wir für die Landminensuche einsetzen, sind auch leicht zu halten und zu füttern. Sie fressen nur Obst und Gemüse, das in der Region angebaut wird, und da die Ausbildung etwa ein Jahr erfordert, ist es gar nicht von so langer Dauer, dass wir sie hierbehalten und für Haltungs- und Ausbildungskosten aufkommen müssen.	The rats we use to help us find landmines are easy to house and feed. They only eat fruits and vegetables that are grown locally, and the training takes about a year, so there's not such a long time that we have to house them, to pay for them and pay for the training.	hierbehalten	0	0
Wir sind derzeit etwas unterbesetzt.	We're a little understaffed right now.	unterbesetzt	0	0
Er riskierte es, festgenommen und inhaftiert zu werden.	He ran the risk of being caught and imprisoned.	riskierte	0	0
Cookie ist nach einem Hund benannt, der uns ehemals gehörte.	Cookie is named after a dog we once had.	ehemals	0	0
Hör auf, mich anzuschreien!	Stop yelling at me.	anzuschreien	0	0
Ohne das Fernsehen schiene die Welt größer.	If it were not for television, the world would feel even larger.	schiene	0	0
Ich denke darüber nach, bei ihm einzuziehen.	I'm thinking of moving in with him.	einzuziehen	0	0
Beim Naseputzen trompetet er immer wie ein Elefant.	When he blows his nose, he always trumpets like an elephant.	trompetet	0	0
Tom ist eingeäschert worden.	Tom was cremated.	eingeäschert	0	0
Ich kann nicht kampflos kapitulieren.	I can't give up without a fight.	kampflos	0	0
Dieses Spielzeug ist nahezu unzerstörbar.	This toy is almost indestructible.	unzerstörbar	0	0
Gerhard Schröder ist der erste deutsche Kanzler, der nicht den Zweiten Weltkrieg miterlebt hat.	Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	miterlebt	0	0
Ich bin schutzlos.	I'm defenseless.	schutzlos	0	0
Der Programmierer behebt ein technisches Problem mit dem Server.	The programmer is fixing a technical problem with the computer server.	technisches	0	0
Hier siehts ja aus wie bei Hempels unterm Sofa.	It looks like a pigsty in here.	siehts	0	0
Sie fürchteten, belauscht zu werden.	They were afraid of being overheard.	fürchteten	0	0
Ich entschloss mich, im Bus zu bleiben.	I decided to stay on the bus.	entschloss	0	0
Meine gesamte Kindheit ist mir genommen worden. Es gab kein Weihnachten, keine Geburtstage. Das war keine normale Kindheit. Da war nichts von den normalen Freuden der Kindheit. Stattdessen gab es harte Arbeit, Kampf und Schmerzen, und schließlich finanziellen und beruflichen Erfolg.	My childhood was completely taken away from me. There was no Christmas, no birthdays. It was not a normal childhood, no normal pleasures of childhood. Those were exchanged for hard work, struggle and pain, and eventual material and professional success.	beruflichen	0	0
Es kam mir so vor, als sei er der Begegnung mit mir ausgewichen.	I felt as if he shrank from meeting me.	ausgewichen	0	0
Harrison war damals der älteste je zum Präsidenten gewählte Mann.	Harrison was the oldest man ever elected president at the time.	gewählte	0	0
Tom hat vergessen, wie man beweist, dass die Quadratwurzel von 2 irrational ist.	Tom forgot how to prove that the square root of 2 is irrational.	irrational	0	0
Die gestohlenen Sachen ergaben eine Spur auf den Dieb.	The thief was traced by the stolen goods.	ergaben	0	0
Lassen Sie Ihren Hund am Baum festgebunden!	Keep your dog chained up to the tree.	festgebunden	0	0
Das Schiff fuhr recht zügig.	The ship was sailing at a rate of knots.	zügig	0	0
Ein Schleier aus rosa Chiffon, großzügig mit riesigen schwarzen Punkten besprenkelt, hing wie ein Volant von der Hutkrempe auf ihre Schultern und schwebte in zwei graziösen Bändern hinter ihr.	A veil of pink chiffon, lavishly sprinkled with huge black dots, hung like a flounce from the hat brim to her shoulders and floated off in two airy streamers behind her.	schwebte	0	0
Das Essen war sehr salzig.	The food was very salty.	salzig	0	0
Wie feierst du Weihnachten?	How do you celebrate Christmas?	feierst	0	0
Tom mag italienisches Essen.	Tom likes Italian food.	italienisches	0	0
Wir veränderten alles.	We changed everything.	veränderten	0	0
Leider ist dieses Buch unauffindbar.	Unfortunately, that book is nowhere to be found.	unauffindbar	0	0
Diese Fußwege von der Schule nach Hause sind für mich die einzige Gelegenheit, die ich zum Träumen habe – abgesehen von der knappen halben Stunde vor dem Schlafengehen.	These walks home from school are almost the only time I have for dreaming... except the half-hour or so before I go to sleep.	knappen	0	0
Tom flehte Maria um eine zweite Chance an; diese ließ ihn jedoch eiskalt abblitzen.	Tom begged Mary for a second chance, but she gave him the cold shoulder.	abblitzen	0	0
Der Streit eskaliert zu einer öffentlichen Schlammschlacht.	The dispute quickly turned into a public slanging match.	eskaliert	0	0
Dies ist unsere Chance, auf diesen Ruf zu antworten. Das ist unser Augenblick. Das ist unsere Zeit, unser Volk zurück zur Arbeit zu bringen und Chancen für unsere Kinder zu eröffnen, Wohlstand wiederherzustellen und die Sache des Friedens voranzubringen, den amerikanischen Traum zurückzugewinnen und diese fundamentale Wahrheit zu bekräftigen, dass wir aus vielen heraus eins sind, dass wir hoffen, während wir atmen. Und wenn wir auf Zynismus und Zweifel stoßen und auf diejenigen, die sagen, wir können das nicht, dass wir dann mit jenem zeitlosen Glauben antworten, der den Geist eines Volkes zusammenfasst: Ja, wir können.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	zurückzugewinnen	0	0
In der Schweiz erhält nur etwa jeder zehnte Student ein Stipendium.	Only about one in every ten students in Switzerland receives a grant.	zehnte	0	0
Sie sitzt auf der Bettkante, wischt sich den Schlaf aus den Augen und genießt die ersten Sonnenstrahlen des neuen Tages.	Sitting on the edge of the bed, she wipes the sleep from her eyes and savours the first rays of sunshine of the new day.	wischt	0	0
Die Geminiden können bei klarem, dunklem Himmel fast auf der ganzen Welt mit bloßem Auge gesehen werden, am besten aber auf der Nordhalbkugel.	The Geminids can be seen with the naked eye under clear, dark skies over most of the world, though the best view is from the Northern Hemisphere.	klarem	0	0
Warum verbrennst du diese Bilder?	Why are you burning these pictures?	verbrennst	0	0
Rings um den See türmen sich malerische Felsen, die mit Moos bedeckt sind.	Picturesque rocks covered in moss tower around the lake.	türmen	0	0
Er breitete eine Picknickdecke aus, um seine weiße Hose nicht mit Grasflecken zu beschmutzen.	He spread out the picnic rug so that the grass wouldn't stain his white trousers.	beschmutzen	0	0
Tom hat es signiert.	Tom has autographed it.	signiert	0	0
Der größte Herausforderungsfaktor bei dem Projekt wird die Verfügbarkeit von Arbeitskräften mit dem nötigen Können, um es umzusetzen, sein.	The biggest challenge to the project will be the availability of workers with the skills required to bring it to fruition.	umzusetzen	0	0
Maria schämte sich aufs äußerste für ihre Eltern.	Mary was extremely embarrassed by her parents.	äußerste	0	0
Sie beschlossen das übrige Essen zurückzulassen.	They decided to leave extra food behind.	zurückzulassen	0	0
Johanna verbrachte ein sehr langweiliges Wochenende.	Jane had a very boring weekend.	langweiliges	0	0
Was sich in den Schwarzen Löchern abspielt, wissen wir nicht.	What happens inside black holes is something we don't know.	abspielt	0	0
Der Roman ist sehr bewegend.	The novel is very exciting.	bewegend	0	0
Ein aufgeregtes Raunen ging durch die Menge.	There was a murmur of excitement from the crowd.	aufgeregtes	0	0
Debussys „Vorspiel zum Nachmittag eines Faunes“ und das Gedicht, auf dem es basiert, fühlen sich beide träumerisch, himmlisch, aber nichtsdestotrotz leidenschaftlich an.	Debussy's Prelude to the Afternoon of a Faun and the poem which it is based on share a dreamy, ethereal, but nonetheless passionate feel.	nichtsdestotrotz	0	0
Geld unterschlagen? Ich würde es ihr zutrauen.	Embezzle money? I wouldn't put it past her.	zutrauen	0	0
Jeden Tag durfte Tom ein Türchen des Adventskalenders öffnen und das dahinter verborgene Stückchen Schokolade essen.	Each day, Tom was allowed to open one of the little doors of the Advent calendar and eat the piece of chocolate hidden behind it.	verborgene	0	0
Diese Musik hilft mir einzuschlafen.	This music helps me to fall asleep.	einzuschlafen	0	0
Könntest du das auch kommentieren?	Could you comment on that as well?	kommentieren	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie Elke für inkompetent hielten.	Tom and Mary told John that they thought Alice was incompetent.	inkompetent	0	0
Würden Sie sich jemals tätowieren lassen?	Would you ever get a tattoo?	tätowieren	0	0
Ich bin in letzter Zeit träge.	I've been sluggish recently.	träge	0	0
Tom wurde von seinen leiblichen Eltern zur Adoption freigegeben.	Tom's biological parents gave him up for adoption.	leiblichen	0	0
Man wird nur dann mit zunehmendem Alter reifer, wenn man ein Käse ist.	Age doesn't lead to maturity, unless you're a cheese.	reifer	0	0
Die königlich kanadische Münzanstalt wird das Geldstück nicht länger an Finanzinstitute im ganzen Land verteilen, aber es wird gesetzliches Zahlungsmittel bleiben.	The Royal Canadian Mint will no longer distribute the coin to financial institutions around the country, but it will remain legal tender.	königlich	0	0
Wir zwinkern mit den Augen.	We are blinking our eyes.	zwinkern	0	0
Der Priester betrat den Beichstuhl mit verbundenen Augen; denn er wollte den Sünder nicht sehen: er wollte ihn leiten, auf dass er Buße tue.	The priest went into the confessional blindfolded. He didn't want to see the sinner; he wanted to guide him for his repentance.	verbundenen	0	0
Ich verfüge nicht einmal über ein Zehntel deiner Macht!	I don't have even a tenth of your power!	verfüge	0	0
Die Libelle wurde von einem Frosch verspeist.	The dragonfly was eaten by a frog.	verspeist	0	0
Es ist ein bisschen kalt, aber es lohnt sich wohl noch nicht, die Heizung anzustellen.	It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet.	anzustellen	0	0
Die Leute waren hocherfreut über die sichere Rückkehr der Astronauten.	People were delighted at the safe return of the astronauts.	hocherfreut	0	0
John ist mein jüngerer Brüder.	John is my younger brother.	jüngerer	0	0
Meine Liebe, ich beabsichtige ein Restaurant aufzusuchen, falls das Essen um sieben nicht fertig ist.	My love, if the food isn't ready by seven o'clock, I'm going to go to the restaurant.	aufzusuchen	0	0
Früher habe ich keine digitalen Bücher gelesen.	Before, I didn't use to read digital books.	digitalen	0	0
Unsere Truppen besetzten die Stadt.	Our forces occupied the city.	besetzten	0	0
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	Watch out! There are five hungry Soviet cows in the garden!	hungrige	0	0
Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	Although it is a regional gathering, the brochure contains prominent names.	prominente	0	0
Tom hat sein Versprechen endlich eingelöst.	Tom has finally done what he said he'd do.	eingelöst	0	0
Die Lage ist brenzlig.	Their situation is precarious.	brenzlig	0	0
Ich ruiniere meine Kleidung.	I'm ruining my clothes.	ruiniere	0	0
Der Orkan hat nunmehr 200 Todesopfer gefordert.	The death toll from the hurricane climbed to 200.	nunmehr	0	0
Er empfing die Gäste.	He received the guests.	empfing	0	0
Das ist eine absurde Situation.	This is an absurd situation.	absurde	0	0
Sie unterdrückten jeden Widerstand.	They crushed all resistance.	unterdrückten	0	0
1998 maßen Astronomen, wie schnell sich das Universum ausdehnt. Dazu wurden mit Hilfe von erdbasierten Teleskopen verhältnismäßig nahe explodierende Sterne, sogenannte Supernovae, untersucht.	In 1998, astronomers measured how fast the universe is expanding by using ground-based telescopes to study relatively nearby exploding stars, called supernovae.	maßen	0	0
Tom ist energisch.	Tom is energetic.	energisch	0	0
Sie wurde von Ängsten geplagt.	She was beset with worries.	geplagt	0	0
Ich korrigiere es gerade.	I'm correcting it now.	korrigiere	0	0
Hampti Dampti saß auf der Mauer; Hampti Dampti fiel von der Mauer. Des Königs Soldaten mit Pferden zuhauf, kriegten Hampti Dampti nicht wieder rauf.	Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	kriegten	0	0
Die Sitzung endete abrupt.	The meeting came to an abrupt end.	abrupt	0	0
Du hast ein gewaltiges Problem.	You've got a big problem.	gewaltiges	0	0
Wir haben den Hund an die Tür gekettet.	We tied the dog to the door.	gekettet	0	0
Ein gefährlicher Krimineller ist dem Irrenhaus entflohen.	A dangerous criminal has escaped from the insane asylum.	entflohen	0	0
Die vorgeschlagene Methode wird auf drei simulierte Fallstudien angewandt.	The proposed method is applied to three simulated case studies.	angewandt	0	0
Ich würde aus dem Land ausgewiesen.	I'd be expelled from the country.	ausgewiesen	0	0
Der Westhimmel glüht purpurn.	The western sky glows crimson.	glüht	0	0
Sami flüchtete nach Ägypten.	Sami fled to Egypt.	flüchtete	0	0
AlphaZero ist ein Schachspieler, der seinen kreativen Stil ausschließlich durch Spiele gegen sich selbst entwickelt hat.	AlphaZero is a chess player that developed its creative style solely by playing games against itself.	kreativen	0	0
Wenn du dich mit anderen vergleichst, könntest du stolz werden oder dir nichtig vorkommen; denn es wird immer jemanden geben, größer oder geringer als du.	If you compare yourself with others, you may become vain or bitter; for always there will be greater and lesser persons than yourself.	nichtig	0	0
Ich bin ein sehr sensibler und emotionaler Mensch.	I'm a very sensitive and emotional person.	sensibler	0	0
„Wie wäre es mit einer Runde Golf?“ – „Da würde ich mir lieber das Bein abhacken.“	"How about a round of golf?" "I'd rather gnaw my hand off."	abhacken	0	0
Ich gehe um drei beziehungsweise um Viertel nach drei.	I'll go at three, or rather at a quarter past three.	beziehungsweise	0	0
In diesem Zimmer bin ich am liebsten, weil es schön und sonnig ist.	I like this room best because it's nice and sunny.	sonnig	0	0
Er hat eine schwierige Zeit durchlebt.	He went through a very hard time.	durchlebt	0	0
Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.	He spoke in a broken English that was hard to understand.	gebrochenem	0	0
„Muh, muh!“ sagte die Kuh.	"Moo, moo," said the cow.	muh	0	0
Für wen wurde der Kurs ausgearbeitet?	For whom was the course prepared?	ausgearbeitet	0	0
Nicht alle guten Menschen werden vorankommen.	Not all good men will prosper.	vorankommen	0	0
Die zwölf Tiere des chinesischen Tierkreises kommen von elf Tierarten, die wir in der Natur vorfinden: der Ratte, dem Ochsen, dem Tiger, dem Hasen, der Schlange, dem Pferd, dem Widder, dem Affen, dem Hahn, dem Hund und dem Schwein sowie vom Drachen aus der Mythologie; sie werden als Kalender benutzt.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	vorfinden	0	0
Laßt uns so richtig reinhauen!	Let's eat a lot.	reinhauen	0	0
Tom ist nicht unartig.	Tom isn't naughty.	unartig	0	0
Sag ihm, er soll seinen sofortigen Rücktritt einreichen.	Tell him he should present his immediate resignation.	sofortigen	0	0
Maria brächte mich um, wenn sie wüßte, daß ich es dir gesagt habe.	Mary would kill me if she knew I told you.	wüßte	0	0
Sie war phänomenal!	She was great.	phänomenal	0	0
Wusstet ihr, dass das „ti“ im Namen von Kiribati als „s“ ausgesprochen wird?	Did you know that the "ti" in the name of Kiribati is pronounced like "s"?	ti	0	0
Als ich mich zurückgelehnt hatte, ist die Lehne gebrochen und ich bin vom Stuhl gerutscht.	When I leant back, the backrest broke and I slid off the chair.	gerutscht	0	0
Tom arbeitet systematisch.	Tom works methodically.	systematisch	0	0
Es gibt noch viel nachzuholen.	There's still a lot of catching-up to do.	nachzuholen	0	0
Hast du deinen Hund einschläfern lassen?	Did you put your dog down?	einschläfern	0	0
Man muss bedachtsam wählen, mit wem man solche Fragen erörtern will.	You have to be choosy about the people you discuss issues like this with.	erörtern	0	0
Tom hat Mary vor aller Augen bloßgestellt.	Tom humiliated Mary in front of everyone.	bloßgestellt	0	0
Die herrenlosen Gegenstände wurden versteigert.	The unclaimed items were auctioned off.	versteigert	0	0
Ihr verstorbener Mann war Geiger.	Her late husband was a violinist.	verstorbener	0	0
Die ukrainischen Sicherheitskräfte versuchen, die Städte und Dörfer zwischen Donezk und Luhansk zu besetzen, um diese beiden wichtigen Städte voneinander abzuschneiden.	The Ukrainian security forces are trying to occupy the towns and villages between Donetsk and Luhansk in order to cut off those two important cities from each other.	abzuschneiden	0	0
Tom konzentrierte sich darauf.	Tom concentrated on that.	konzentrierte	0	0
Es hat einiges dazugehört, Hans zu überreden, dir diese Chance zu geben. Bitte nutze sie!	John took quite a bit of persuading to give you this chance. Please use it.	dazugehört	0	0
Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	And if I have prophetic powers, and understand all mysteries and all knowledge, and if I have all faith, so as to remove mountains, but have not love, I am nothing.	versetzte	0	0
Könnt ihr rohe Austern essen?	Can you eat raw oysters?	rohe	0	0
Erfolg hat, wer einmal mehr aufsteht, als er umgeworfen wird.	Success consists of getting up just one more time than you fall.	aufsteht	0	0
In dem im japanischen Stil angelegten Garten sind schön arrangierte Steine.	Rocks are beautifully arranged in the Japanese-style garden.	arrangierte	0	0
Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	Aging is an irreversible biological process.	biologischer	0	0
Die Sonne blendet.	The sun is blinding.	blendet	0	0
Im Gefängnis freundete Tom sich mit Johannes, einem berüchtigten Autoknacker, an.	While in jail, Tom befriended John, an infamous car thief.	berüchtigten	0	0
All unsere Versuche sind fehlgeschlagen.	All our attempts failed.	fehlgeschlagen	0	0
Demokratie ist dort, wo niemand so reich ist, andere zu erkaufen und niemand so arm ist, um verkauft zu werden.	Democracy exists where there is nobody rich enough to buy another and nobody poor enough to be sold.	erkaufen	0	0
Willst du dableiben?	Do you want to stay there?	dableiben	0	0
600 ml Wasser zum Kochen bringen.	Boil two cups of water.	ml	0	0
Krieg ist zuerst die Hoffnung, dass es einem besser gehen wird, hierauf die Erwartung, dass es dem anderen schlechter gehen wird, dann die Genugtuung, dass es dem anderen auch nicht besser geht, und hernach die Überraschung, dass es beiden schlechter geht.	War is, at first, the hope that one will be better off; next, the expectation that the other fellow will be worse off; then, the satisfaction that the other fellow isn't any better off; and, finally, the surprise at everyone's being worse off.	hierauf	0	0
Diese Arbeit ist kinderleicht.	This work is simple enough for a child to do.	kinderleicht	0	0
Tom bewunderte gerade meinen neuen Wagen, als der Lastwagen dagegenkrachte.	Tom was admiring my new car at the time the truck crashed into it.	bewunderte	0	0
Der Verhandlungsstillstand wurde durchbrochen, als sich eine der Parteien zu einem unerwarteten Kompromiß bereit erklärte.	The stalemate in the negotiations was broken when one of the parties made an unexpected compromise.	unerwarteten	0	0
Tom ist ein aggressiver Mensch.	Tom is an aggressive person.	aggressiver	0	0
Tom hofft, dass Maria weiß, dass sie besser nicht auf das eingeht, was Johannes von ihr verlangt.	Tom hopes Mary knows she shouldn't do what John asks her to do.	eingeht	0	0
Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	The dignity of man is inviolable. To respect and protect it is the duty of all state authority.	unantastbar	0	0
Versprich mir, dass du wiederkommst!	Promise me that you'll come back.	wiederkommst	0	0
Unglück verwandelt gewisse Seelen in eine ausgedehnte Wüste, durch die die Stimme Gottes hallt.	Misfortune makes of certain souls a vast desert through which rings the voice of God.	hallt	0	0
Irgendwas verschweigt Tom uns.	There's something Tom is not telling us.	verschweigt	0	0
„SMS“ steht für „short message service“ (Kurznachrichten-Dienst).	SMS stands for short message service.	short	0	0
Was auch geschieht: gerate nicht in Panik!	Whatever happens, don't panic.	gerate	0	0
Wir sind in einer Phase dramatischer Veränderungen.	We are in a phase of dramatic change.	dramatischer	0	0
Sie rissen sich die Kleider vom Leibe.	They tore off their clothes.	rissen	0	0
Sie sieht genau wie ein mir bekanntes Mädchen aus.	She looks just like a girl I know.	bekanntes	0	0
Ich überredete meine Mutter, mir ihr Auto zu leihen.	I persuaded my mother to lend me her car.	überredete	0	0
Tom sagt, dass er nach einem stressigen Arbeitstag seinen Geist freimachen und sich entspannen muss.	Tom says that he needs to clear his mind and relax after a stressful day at work.	freimachen	0	0
Ich versuchte, damit durchzukommen.	I tried to get away with it.	durchzukommen	0	0
Mein Pferd ist in den Fluss gefallen, und ein Krokodil hat mir das Bein abgebissen.	My horse fell into the river and a crocodile bit my leg off.	abgebissen	0	0
Es hat in den letzten Tagen viele Beschwerden wegen des in hohem Maße aus Ihrer Wohnung dringenden Lärms gegeben.	There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	dringenden	0	0
Sie gingen bis zum Ende des Stegs, und da saßen sie dann und ließen die Beine über dem Wasser baumeln.	They walked to the end of the jetty and sat down, their feet dangling above the water.	baumeln	0	0
Ich habe ein bisschen Französisch aufgeschnappt.	I picked up some French.	aufgeschnappt	0	0
Ich unterzeichne einen Vertrag.	I am signing my contract.	unterzeichne	0	0
Tom hat die Fahrspur gewechselt, ohne seinen Blinker zu betätigen.	Tom changed lanes without using his turn signal.	betätigen	0	0
Wir erklärten Krieg.	We declared war.	erklärten	0	0
Ich übernachte in diesem Hotel.	I'm staying at that hotel.	übernachte	0	0
Man schickt mich, um Sie zu eskortieren.	I've been sent to escort you.	eskortieren	0	0
Hast du dich schon mit ihr angefreundet?	Have you already made friends with her?	angefreundet	0	0
Tom praktiziert im Park Tai-Chi.	Tom is practicing Tai Chi in the park.	praktiziert	0	0
So ist das Parlament nicht voll funktionsfähig.	The Diet is not fully functioning as such.	funktionsfähig	0	0
Selbst die klügsten Leute machen Fehler.	Even the smartest people make mistakes.	klügsten	0	0
Jeder hat Anspruch auf die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	nationaler	0	0
Wenn ein Gerät kritische Infrastrukturen wie Energieversorger angreift, soll die Bundesbehörde Internet-Anbietern anordnen können, dessen Datenverkehr zu blockieren oder umzuleiten.	When a critical infrastructure device is attacked, the federal authorities should be able to arrange with the Internet providers that data traffic is blocked or redirected.	anordnen	0	0
Ich kann frühestens so um drei Uhr herum dasein.	The earliest I can come is around 3.	frühestens	0	0
Der Einbrecher gelangte durch ein Fenster in das Haus.	The burglar gained access to the house through a window.	gelangte	0	0
Er ist der wertvollste Spieler in unserem Team.	He's the most valuable player on our team.	wertvollste	0	0
Ich bin unfruchtbar.	I'm sterile.	unfruchtbar	0	0
Es donnert, aber regnet nicht.	It's thundering, but there's no rain.	donnert	0	0
Das ist effizienter.	This is more efficient.	effizienter	0	0
Denk nach, bevor du den Mund aufmachst.	Think before you open your mouth.	aufmachst	0	0
Die Sonne versinkt am Horizont.	The sun is sinking below the horizon.	versinkt	0	0
Niemand weiß, was der morgige Tag bringt.	No one knows what tomorrow will bring.	morgige	0	0
Lass deinen Arbeitseifer in Stille ergehen – dein Erfolg möge tönen!	Work hard in silence, let your success be your noise.	tönen	0	0
Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?	My husband is impotent. What should I do?	impotent	0	0
Spinnen erwarten, dass Insekten sich im Netz verfangen. So bekommen sie ihre Nahrung.	Spiders wait for insects to become entangled in their nets. That's how they get their food.	verfangen	0	0
Das ist eine gedämpfte Kartoffel.	It is a steamed potato!	gedämpfte	0	0
Du vergeudest Wasser.	You're wasting water.	vergeudest	0	0
Reist du oft dienstlich ins Ausland?	Do you often travel abroad on business?	dienstlich	0	0
In Rom gibt es viele ägyptische Obelisken.	There are many Egyptian obelisks in Rome.	ägyptische	0	0
Ebendeshalb haben wir eine Bewegung von Frauen und Männern ins Leben gerufen, um gegen sexuelle Übergriffe auf dem Campus vorzugehen: weil es an uns allen ist, dem ein Ende zu bereiten!	It’s why we’ve launched a movement of women and men to fight campus sexual assault—because it’s on all of us to stop it.	vorzugehen	0	0
Ziri ist in Richtung der Hütte gewandert.	Ziri hiked towards the cabin.	gewandert	0	0
Ich muss einfach herausfinden, was sich zugetragen hat.	I just need to find out why that happened.	zugetragen	0	0
Ich habe versucht, das Fenster zu öffnen, aber das scheint zu klemmen.	I tried to open the window, but it seems to be stuck.	klemmen	0	0
Wir schrien Tom an.	We shouted at Tom.	schrien	0	0
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.	Tom was beat to a pulp by his father.	windelweich	0	0
Jetzt muss ich mich meiner Arbeit zuwenden.	Now I must go about my work.	zuwenden	0	0
Es widerstrebte Maria, Tom zu heiraten. Sie ließ ihn deswegen nicht zu nahe an sich herankommen.	Mary was reluctant to marry Tom; that's why she didn't let him get too close to her.	herankommen	0	0
Man meckert ständig an mir herum, weil ich so langsam arbeite.	I'm constantly getting scolded for my slow work.	meckert	0	0
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.	Tom and Mary live in a smart house.	schlauen	0	0
Der Boden rings um das Dorf ist sehr fruchtbar.	The land surrounding the village is very fertile.	rings	0	0
Ich bin dankbar, daß du meine Privatsphäre respektierst.	I'm grateful for your respect for my privacy.	respektierst	0	0
Alkoholismus ruinierte mein Leben.	Alcoholism ruined my life.	ruinierte	0	0
Wo kann ich Geld umtauschen?	Where can I exchange money?	umtauschen	0	0
Er las dieses Buch ohne jegliches Interesse.	He read the book without the slightest interest.	jegliches	0	0
Tom wurde Opfer eines abscheulichen Verbrechens.	Tom was the victim of a heinous crime.	abscheulichen	0	0
Den Entschluss umzukehren haben wir getroffen, weil er krank war.	It was because he was ill that we decided to return.	umzukehren	0	0
Unter eintausend Yen kannst du es nicht kaufen.	You can't buy it under 1,000 yen.	eintausend	0	0
Der sterbende Mann bemühte sich, etwas zu sagen, konnte es aber nicht.	The dying man made an effort to say something, but could not.	sterbende	0	0
Die Burg wird belagert.	The castle is under siege.	belagert	0	0
Wir müssen unsere Talente entfalten.	We have to develop our talents.	entfalten	0	0
Der Energieausstoß der Sonne variiert im Verlaufe eines Sonnenzyklus, das ist ein Zeitraum von elf Jahren, um etwa 0,1 %. Das mag nicht viel scheinen; die Sonne sendet mit 1361 W/m² jedoch eine große Menge an Energie aus, und selbst Schwankungen von einem zehntel Prozent können Auswirkungen auf die Erde haben.	Over the course of one solar cycle (one 11-year period), the Sun’s emitted energy varies on average at about 0.1 percent. That may not sound like a lot, but the Sun emits a large amount of energy – 1,361 watts per square meter. Even fluctuations at just a tenth of a percent can affect Earth.	zehntel	0	0
Hast du gelauscht?	Have you been eavesdropping?	gelauscht	0	0
Er schnitt sich ins eigene Fleisch, als er den Vertrag akzeptierte.	He shot himself in the foot by accepting the contract.	akzeptierte	0	0
Ich wurde von einem Richter vorgeladen.	I've been summoned by a judge.	vorgeladen	0	0
Das Konzert dauerte ca. drei Stunden.	The concert lasted about three hours.	ca	0	0
Du bestimmst.	You decide.	bestimmst	0	0
Just in diesem Augenblick erloschen die Lichter.	At that very moment the lights went out.	erloschen	0	0
Ab wie viel Uhr kann man einchecken?	What time do you start check-in?	einchecken	0	0
Unser aufrichtiges Beileid!	Our condolences!	aufrichtiges	0	0
Tom hatte das Glück, zweisprachig aufzuwachsen.	Tom was lucky to grow up bilingual.	aufzuwachsen	0	0
Tom hat mich überlistet.	Tom outmanoeuvred me.	überlistet	0	0
Derart muskelbepackte Körperkulturisten sehen verstörend aus.	Bodybuilders that are so muscular look disturbing.	verstörend	0	0
Es war einer der heißesten Tage des Jahres.	It was one of the hottest days of the year.	heißesten	0	0
Der Ballon wurde vom Winde irgendwohin verweht.	The balloon was carried away somewhere by the wind.	verweht	0	0
Wie lässt sich der Lernprozess dokumentieren?	How can the learning process be documented?	dokumentieren	0	0
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.	I hope that you don't disappoint me.	enttäuschst	0	0
Am Morgen hub Vasilissa ein tiefes Loch im Boden aus und vergrub den Schädel.	In the morning, Vasilissa dug a deep hole in the ground and buried the skull.	hub	0	0
Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.	The situation at home is getting more unbearable every day.	häusliche	0	0
Er lockte mich, aber ich ließ mich nicht ködern.	He taunted me, but I didn't take the bait.	ködern	0	0
Tom spricht ausgezeichnet Russisch, aber sein Deutsch ist unterirdisch.	Tom speaks excellent Russian, but his German is abysmal.	unterirdisch	0	0
Ich habe ein Schild an die Tür genagelt.	I nailed the sign on the door.	genagelt	0	0
Kein Tabu ist bekannt universal zu sein.	No taboo is known to be universal.	universal	0	0
Haben Sie Ihren Kaffee ausgetrunken?	Have you finished your coffee?	ausgetrunken	0	0
Wissenschaftler haben unlängst in der Antarktis eine Kolonie fliegender Pinguine entdeckt.	Scientists have just discovered a colony of flying penguins living in Antarctica.	fliegender	0	0
Traue nie einem lahmen Hund oder den Tränen einer Frau.	Never trust a limping dog or the tears of a woman.	lahmen	0	0
Wenn wir Sätze übersetzen, erhalten wir oftmals Korrekturen von anderen Nutzern, und verbessern auf diese Weise auch unsere Kenntnis und unser Wissen über jene Sprachen, die wir schon beherrschen.	When translating sentences, we often get corrections by other users, so we improve our knowledge of the languages we already know.	oftmals	0	0
Sie hat mich heftig in den Arm gekniffen.	She pinched my arm sharply.	gekniffen	0	0
Habt ihr den Müll rausgebracht?	Did you take the garbage out?	rausgebracht	0	0
Es ist das - äh - dingsbums. Es liegt mir auf der Zunge, aber ich kann mir den Namen einfach nicht merken.	It's that, you know, um, whatchamacallit. It's on the tip of my tongue, but I just can't remember the name!	dingsbums	0	0
Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	It's a living being, so of course it shits.	lebendiges	0	0
Zunächst einmal brauchen wir eine gründliche Diskussion.	First of all, we need a thoroughgoing discussion.	gründliche	0	0
Die Lohntüten hörten nicht auf zu schrumpfen.	Paychecks continued to shrink.	schrumpfen	0	0
Ich könnte Bäume ausreißen.	I feel on top of the world.	ausreißen	0	0
Ich grille Fisch.	I am grilling fish.	grille	0	0
Wenn du frierst, komm her und setz dich ans Feuer! Wärm dich auf!	If you're cold, come sit by the fire and warm yourself.	frierst	0	0
Er ist ein sturer Kerl.	He is a stubborn person.	sturer	0	0
Diese Fabrik soll stillgelegt werden.	This factory is to be shut down.	stillgelegt	0	0
Sich vorzustellen, dass nur Gott in der Lage war, Donald während seines Attentats zu beschützen, bedeutet zu glauben, dass der Herr Adolf vor den zahlreichen Attentaten auf ihn zwischen 1933 und 1945 gerettet hätte!	To mistakenly assume that only God could have protected Donald during his assassination attempt is to believe the Lord saved Adolf from his numerous assassination attempts between 1933 and 1945.	zahlreichen	0	0
Tom opferte sich, um seine Familie zu retten.	Tom sacrificed himself to save his family.	opferte	0	0
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein zugebracht, dass ich es fast verlernt habe, wirksam mit anderen zu kommunizieren.	Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	verlernt	0	0
Mama, Tom schubst mich ständig!	Mom, Tom keeps pushing me.	schubst	0	0
Maria hatte eine deutliche Veränderung in Toms Verhalten und in seinen Arbeitsgewohnheiten bemerkt.	Mary had noted a distinct change in Tom's behavior and work habits.	deutliche	0	0
Ein Mensch muss schön in jeder Hinsicht sein: im Gesichte, in der Art, wie er sich kleidet, in seinen Gedanken und in seinem innersten Selbst.	People should be beautiful in every way—in their faces, in the way they dress, in their thoughts and in their innermost selves.	kleidet	0	0
Ihr scheint beträchtliche Fortschritte gemacht zu haben, seit ich euch das letzte Mal traf.	You seem to have made considerable progress since I saw you last.	beträchtliche	0	0
Alles verlief reibungslos.	Everything went smoothly.	reibungslos	0	0
Wir wollen unsere Terrasse neu fliesen und haben daher gestern die Fliesen mit einem Schlaghammer entfernt.	We want to re-tile our terrace and therefore removed the tiles with a power hammer yesterday.	fliesen	0	0
Bitte brenn diesmal das Essen nicht an! Ohne bitteren Geschmack mag ich es lieber.	Please don't burn the food this time. I like it better without an acrid taste.	brenn	0	0
Als ihr Gatte eintraf, versteckte sich ihr Geliebter im Kleiderschrank.	When her husband arrived, her lover hid inside the closet.	eintraf	0	0
Tom ist dehydriert.	Tom's dehydrated.	dehydriert	0	0
Frauen jagen verrückten Männern hinterher; vor den weisen laufen sie davon wie vor giftigen Tieren.	Women chase crazy men; they flee from the wise ones as if they were poisonous beasts.	giftigen	0	0
Mir sind allerlei falsche Vorstellungen eingeschärft worden.	I had been inculcated with all kinds of wrong ideas.	allerlei	0	0
Man kann erreichen, dass man jährlich bis zu 10 % weniger heizen oder kühlen muss, indem man den Thermostat einfach für acht Stunden am Tag um 4–6 °C von der Standardeinstellung zurückdreht.	You can save as much as 10% a year on heating and cooling by simply turning your thermostat back 4°-6°C for 8 hours a day from its normal setting.	heizen	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	Mary is terrified of jellyfish.	panische	0	0
Tom stiftete sein Vermögen, um damit ein Faunaschutzgebiet einzurichten.	Tom donated his estate to create a wildlife sanctuary.	einzurichten	0	0
Es waren die hungrigen Bären, vor denen sich die Dorfbewohner fürchteten.	It was the hungry bears that the villagers were afraid of.	hungrigen	0	0
Nachdem es 1 : 1 unentschieden stand, schlug die kanadische Frauenfußballmannschaft Schweden durch Elfmeterschießen 3 : 2.	Canada’s women soccer team beat Sweden, 3-2 on penalty kicks after a 1-1 draw.	kanadische	0	0
Der Lehrer betrachtete mich für eine Weile eingehend.	The teacher contemplated me for a while.	betrachtete	0	0
Ich würde gern einen Toast ausbringen.	I'd like to propose a toast.	ausbringen	0	0
Tom trainierte seinen Hund, Fremde anzubellen.	Tom trained his dog to bark at strangers.	trainierte	0	0
Es mag überraschen, dass 30–40 % des englischen Wortschatzes aus dem Französischen stammen. Der Grund dafür geht auf das Jahr 1066 zurück, als eine normannische Streitmacht in das heutige Großbritannien einfiel.	You may be surprised to learn that English gets 30 to 45 percent of its words from French. The reason goes back to the year 1066, when Norman forces invaded what is now Britain.	einfiel	0	0
Manche Menschen meinen, daß sie über dem Gesetze stünden.	Some people think that they are above the law.	stünden	0	0
Er ist unhöflich, arrogant und ignorant.	He's rude, arrogant and ignorant.	ignorant	0	0
Ich muss zu einer blöden Party mit Tom und seinen doofen Freunden.	I have to go to a stupid party with Tom and his stupid friends.	doofen	0	0
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.	Do your homework before your father gets home.	heimkommt	0	0
Keiner der Jungen hatte je getaucht.	None of the boys had ever dived before.	getaucht	0	0
Es müsste dir passen, da es ja deine Größe hat, aber am besten probierst du es wohl trotzdem an.	It should fit you because it's your size, but it's probably better if you try it on anyway.	probierst	0	0
Sie ist für ihn noch am ehesten das, was man eine Familie nennen könnte.	She's the closest thing to family he has.	ehesten	0	0
Was für ein beeindruckender Mensch er ist!	What an impressive person he is!	beeindruckender	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	unzähligen	0	0
Hören Sie auf zu tratschen.	Stop gossiping.	tratschen	0	0
Sie ist mit Tränen in den Augen hereingekommen.	She came in with tears in her eyes.	hereingekommen	0	0
Sie fühlt sich zu asiatischen Männern hingezogen.	She's attracted to Asian guys.	asiatischen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	A big spider was spinning a web.	spann	0	0
Die Eichhörnchen üben das gesellschaftliche Abstandhalten: jedes klettert auf einen eigenen Baum und hält sich von seinen Artgenossen fern.	The squirrels are practicing social distancing. They each climb a different tree and stay away from each other.	gesellschaftliche	0	0
Immer lehnst du ab, was ich vorschlage.	You always reject what I suggest.	lehnst	0	0
Ich bemerke es immer, wenn Tom und Maria lügen.	I can always tell when Tom and Mary are lying.	bemerke	0	0
Heutzutage wird fast sämtliche Kleidung aus China importiert.	These days, most clothing is imported from China.	importiert	0	0
Ich tauschte mit ihm Briefmarken.	I exchanged stamps with him.	tauschte	0	0
Tom gähnt.	Tom is yawning.	gähnt	0	0
Die alten Griechen glaubten, die Sonne würde in einem Wagen über den Himmel fahren, gezogen von vier weißen Rössern, gelenkt vom Gott Helios.	The ancient Greeks believed that the Sun rode across the sky in a chariot drawn by four white horses driven by the god Heleius.	gelenkt	0	0
Ich habe den kürzeren gezogen.	I got the short straw.	kürzeren	0	0
Tom tat so, als wäre er der steinreiche Besitzer einer berühmten Hotelkette in Amerika, die nun auch nach Deutschland expandieren wolle; Maria kicherte hinter vorgehaltener Hand über seinen gespielten amerikanischen Akzent und wie alle auf ihn hereinfielen.	Tom pretended to be the fabulously wealthy owner of a famous American hotel chain that now planned to also expand to Germany; with a hand held in front of her, Mary hid her giggling at his mock American accent and at how everyone had been taken in.	expandieren	0	0
Wo ist denn das Buch hingekommen, das ich gerade hier hingelegt hatte?	What has become of the book I put here a few minutes ago?	hingekommen	0	0
Das ist eine sehr gute, berechtigte Frage.	That's a very good and justified question.	berechtigte	0	0
Nach sieben Jahren Kriegsgefangenschaft war Tom ein gebrochener Mann.	After seven years of wartime captivity, Tom was a broken man.	gebrochener	0	0
Der Pilot beschrieb die Szene detailliert.	The pilot described the scene in detail.	detailliert	0	0
Was hilft es dir, damit zu prahlen, dass du ein freies Menschenkind bist? Musst du nicht pünktlich Steuern zahlen, obwohl sie dir zuwider sind?	How does it help you to brag that you are a free man? Don't you still have to pay taxes on time although they are revolting to you?	zuwider	0	0
Ich werde ihr auf jede erdenkliche Weise helfen.	I'll help her any way I can.	erdenkliche	0	0
Bitte ausspucken.	Please spit.	ausspucken	0	0
Hier ein Beispiel für ein semantisches Spektrum: nicht existent, einzigartig, selten, unüblich, gewöhnlich, banal, abgedroschen, universell.	Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	banal	0	0
Maria sah angewidert aus, als Tom etwas aß, was auf den Boden gefallen war.	When Tom ate some food that had fallen on the floor, Mary looked disgusted.	angewidert	0	0
Die Römer nutzten Brot und Spiele, um die Unterschichten zu besänftigen.	The Romans used bread and circuses to placate the underclasses.	besänftigen	0	0
Schau auf das schlafende Baby!	Look at the sleeping baby.	schlafende	0	0
Er erkrankte unheilbar.	He contracted an incurable disease.	unheilbar	0	0
Gott zerstörte die liberalen Städte Sodom und Gomorra.	God destroyed the liberal cities of Sodom and Gomorra.	liberalen	0	0
Es ist ein Glücksfall, dass ich mein theoretisches Studium mit einer praktischen Ausbildung kombinieren kann.	It's a stroke of luck that I can combine my theoretical studies with practical training.	kombinieren	0	0
Unser Plan wurde vollständig umgesetzt.	Our plan was fully realized.	umgesetzt	0	0
Warum quälst du mich?	Why are you torturing me?	quälst	0	0
Der Keller ist überschwemmt.	The cellar is flooded.	überschwemmt	0	0
Wir verhafteten sie.	We arrested them.	verhafteten	0	0
Es ist schwierig, verlorene Zeit zu kompensieren.	It's difficult to make up for lost time.	kompensieren	0	0
Wenn du stirbst, wirst du am letzten Wegpunkt, den du passiert hast, wiederbelebt.	If you die, you will be resurrected at the last checkpoint you passed.	wiederbelebt	0	0
Kein Baseballspieler ist so vergöttert worden wie dieser Mann.	No baseball player has been as deified as this man.	vergöttert	0	0
Der Wind hat nachgelassen.	The wind has abated.	nachgelassen	0	0
„Die Schule ist nicht ganz leer“, sagte der Geist. „Ein einsames, von seinen Freunden vernachlässigtes Kind weilt noch immer dort.“	"The school is not quite deserted," said the Ghost. "A solitary child, neglected by his friends, is left there still."	einsames	0	0
Da ich heute keine Zeit zum Einkaufen hatte, musste ich mich mit einem Sandwich als Abendbrot begnügen.	As I didn't have time to go shopping today, I had to make do with a sandwich for dinner.	begnügen	0	0
Dieses Hemd sollte mal gebügelt werden.	That shirt ought to be ironed.	gebügelt	0	0
Tom war, was Mädchen betraf, sehr unerfahren, bevor er Maria kennenlernte.	Tom was quite inexperienced with girls before he met Mary.	betraf	0	0
Ich falte gerade einen Papierflieger.	I'm making a paper airplane.	falte	0	0
Ich mag Tom mitsamt seinen Makeln.	I like Tom, warts and all.	mitsamt	0	0
Du musst dein albernes Betragen beenden.	You must put an end to your foolish behavior.	albernes	0	0
Hier werden dir keine Seemöwenschreie den Schlaf verscheuchen.	Here the cries of seagulls won't chase your sleep away.	verscheuchen	0	0
Ich bin des Englischen überdrüssig.	I'm fed up with English.	überdrüssig	0	0
Sie hat einen heimlichen Verehrer.	She has a secret admirer.	heimlichen	0	0
Wenn Tom nicht tut, worum ich ihn gebeten habe, entlasse ich ihn.	If Tom doesn't do what I asked him to do, I'll fire him.	entlasse	0	0
Toms Hemdvorderseite war durch eine Schusswunde mit Blut befleckt.	The front of Tom's shirt was stained with blood from a gunshot wound.	befleckt	0	0
Das Haus wurde von der Polizei gestürmt.	The house was raided by the police.	gestürmt	0	0
Niemand kann voraussagen, wann der Krieg enden wird.	No one can tell when the war will end.	voraussagen	0	0
Takeo ist ins Lösen mathematischer Probleme vertieft.	Takeo is engrossed in solving mathematical problems.	vertieft	0	0
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	Sadly many people will believe things told to them via an email which they would find implausible face-to-face.	plausibel	0	0
Du leistest einen Beitrag.	You're contributing.	leistest	0	0
Was ihr an Charisma fehlt, macht sie durch harte Arbeit wett.	What she lacks in charisma she makes up for with hard work.	wett	0	0
Yuri hat nutzlosen Müll gekauft.	Yuri bought useless rubbish.	nutzlosen	0	0
Wahrscheinlich verzehren Sie die ganze Zeit genetisch verändertes Obst und Gemüse, ohne dass Sie es wissen.	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.	verzehren	0	0
Das Kätzchen hat sich unter dem Bett verkrochen.	The kitten crept under the bed.	verkrochen	0	0
Das Essen schmeckte komisch.	The food tasted weird.	schmeckte	0	0
Wir arbeiten tags und schlafen nachts.	We work during the day, and sleep at night.	tags	0	0
Ein winziger Junghase war die kümmerliche Ausbeute der anstrengenden Jagd.	A tiny leveret was the meagre yield of the exhausting hunt.	anstrengenden	0	0
Er verbarg seinen Kummer hinter einem Lächeln.	He hid his sadness behind a smile.	verbarg	0	0
Es tut mir leid! Es sollte nur ein harmloser Streich sein.	I'm sorry. It was only meant as a harmless prank.	harmloser	0	0
Ich will sie in der Stadt herumführen.	I want to show them around town.	herumführen	0	0
Ich beuge gerne schwierige Zeitwörter.	I like to conjugate difficult verbs.	beuge	0	0
Tom sah geistreich aus.	Tom looked sharp.	geistreich	0	0
Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	I will execute great vengeance on them with wrathful rebukes; and they shall know that I am Yahweh, when I shall lay my vengeance on them.	räche	0	0
Du wirst nur gut Deutsch sprechen, wenn du jeden Tag übst.	You'll only speak German well if you practise every day.	übst	0	0
Es schüttet.	It is raining hard.	schüttet	0	0
Geben Sie mir den entsprechenden Betrag in Dollar!	Give me the equivalent in dollars.	entsprechenden	0	0
Wenn auf der Welt niemand sich hervortun wollte – das ist meine Ansicht, und ich nehme an, ihr stimmt mit mir überein –, so würden wir viel besser weiterkommen und uns einander viel mehr Freude bereiten.	If there were no such thing as display in the world, my private opinion is, and I hope you agree with me, that we might get on a great deal better than we do, and might be infinitely more agreeable company than we are.	weiterkommen	0	0
Tom boxt gerne.	Tom likes to box.	boxt	0	0
Die Post wird einmal am Tage ausgetragen.	The post is delivered once a day.	ausgetragen	0	0
Tom ist unbeliebt.	Tom is unpopular.	unbeliebt	0	0
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Feier kommen würde.	Tom assured Mary that he wouldn't be late for the party.	versicherte	0	0
Du solltest besser ganz sicher gehen, bevor du Tom irgendeiner Sache beschuldigst.	You'd better be very sure before you accuse Tom of anything.	beschuldigst	0	0
Er ist stets munter und fidel.	He is always cheerful.	fidel	0	0
Das Mädchen, das dort rudert, ist meine Kusine.	The girl rowing a boat is my cousin.	rudert	0	0
Ich wünschte, ich könnte mich erinnern, wo ich meine Schlüssel hingetan habe.	I wish that I could remember where I put my keys.	hingetan	0	0
Tom bekommt Verdauungsbeschwerden und Sodbrennen, wenn er übermäßig schwere Speisen zu sich nimmt.	Tom gets indigestion and heartburn when he eats too much rich food.	übermäßig	0	0
Meine Eltern sind in vielem anderer Meinung als ich.	My parents and I don't agree on a lot of things.	vielem	0	0
Sami hat Islam gegoogelt.	Sami googled Islam.	gegoogelt	0	0
„Seht ihr den großen Baum dort?“ fragte die Hexe und deutete dabei auf einen Baum neben ihnen.	"Do you see that great tree there?" said the witch, pointing to a tree beside them.	deutete	0	0
Ich bin stets ehrlich mit dir umgegangen. Warum willst du mich hintergehen?	I have always been honest with you. Why do you want to deceive me?	umgegangen	0	0
Um wettbewerbsfähig zu bleiben, müssen wir unsere Stärken ausspielen.	To remain competitive, we've got to play to our strengths.	ausspielen	0	0
Sie sah ihn den Ast sägen.	She saw him saw the branch.	sägen	0	0
Das Fleisch könnte kontaminiert sein.	The meat might be contaminated.	kontaminiert	0	0
Von mir aus könnte Weihnachten abgeschafft werden!	As far as I'm concerned, they could do away with Christmas!	abgeschafft	0	0
Meine Kenntnisse des Französischen sind noch sehr beschränkt, aber ich bin begierig darauf zu lernen.	My knowledge of French is still very limited, but I'm keen to learn.	begierig	0	0
Haben Sie gesehen, wie die Mauer eingestürzt ist?	Did you see the wall collapse?	eingestürzt	0	0
Wir müssen uns an ein kompliziertes Regelwerk halten.	We have to follow a complicated set of rules.	kompliziertes	0	0
Das hört sich exotisch an.	It sounds exotic.	exotisch	0	0
Die Töpfe zum Feuchthalten in Frischhaltefolie einwickeln.	Wrap the pots in polythene to retain moisture.	einwickeln	0	0
Die Zwiebeln schälen und kleinhacken.	Peel and dice the onions.	schälen	0	0
Ich habe darauf gewartet, dass mich jemand einlädt.	I've been waiting for someone to invite me.	einlädt	0	0
Ich weiß, daß ihr nicht vorhabt, in Australien zu bleiben.	I know that you're not planning on staying in Australia.	vorhabt	0	0
Ein zufällig anwesender Arzt leistete an der Unfallstelle Erste Hilfe.	A doctor who happened to be present performed first aid at the scene of the accident.	leistete	0	0
Was für eine scheußliche Farbe!	What a dreadful color!	scheußliche	0	0
Der Bleistift ist unter das Sofa gerollt.	The pencil has rolled under the sofa.	gerollt	0	0
Er ist sichtlich gealtert.	He has aged visibly.	gealtert	0	0
1960 wurden die Kriegsschäden beseitigt, und das Schloss wurde zu einem Hotel umgebaut.	In 1960, the collateral had been removed and the castle was refurbished into a hotel.	umgebaut	0	0
Dieses Produkt ist frei von Konservierungsstoffen. Nach dem Öffnen im Kühlschrank lagern und schnell verbrauchen.	This product contains no preservatives. After opening, refrigerate and consume quickly.	verbrauchen	0	0
Maria trug ihr Gedicht so ergreifend, so überzeugend vor, dass sie das Publikum damit zu Tränen rührte. Selbst die hartgesottene Johanna suchte nach ihrem Taschentuch.	Mary recited her poem so movingly, so forcefully, that she brought the audience to tears. Even hard-headed Jane searched for her handkerchief.	ergreifend	0	0
Die chinesischen Zeitungen werden von der Regierung überwacht, welche das Recht hat, die Inhalte der jeweiligen politischen Linie der Partei anzupassen.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	jeweiligen	0	0
Die Vorwahl der demokratischen Partei war zu ihren Gunsten manipuliert.	The democratic caucus was rigged in her favor.	demokratischen	0	0
Eine Mischung von sechzig Stunden Arbeit und vierzig Stunden Unterricht ist für jeden stressig.	A combination of sixty hours of work and forty hours of class is stressful for anyone.	sechzig	0	0
Wir haben ihn zur Party eingeladen, aber er ist nicht aufgekreuzt.	We invited him to the party, but he did not show up.	aufgekreuzt	0	0
Tom wurde von allen im Dorfe als Monster verspottet und gemieden.	Tom was mocked as a monster and shunned by everyone in the village.	gemieden	0	0
Tom gehört eingelocht.	Tom needs put in jail.	eingelocht	0	0
Meine Fantasie ist grenzenlos.	My imagination is limitless.	grenzenlos	0	0
Tom ist legendär.	Tom is legendary.	legendär	0	0
Tom sagte, dass er konservativ sei.	Tom said that he was conservative.	konservativ	0	0
„Ich kenne eine Menge wirklich erstklassiger Wissenschaftler, die erst kürzlich in andere Länder gezogen sind“, sagte Lee mit Verweis auf Kollegen, die sich nach Europa und China begeben hätten.	"I know quite a lot of really top-notch scientists who have just moved to other countries," said Lee, citing colleagues who have headed to Europe and China.	erstklassiger	0	0
Ich habe krumme Zähne.	I have crooked teeth.	krumme	0	0
Ich möchte, dass du mich nicht anlügst.	I don't want you to lie to me.	anlügst	0	0
Ich weiß, wie sehr du Maria liebtest, aber das Leben geht weiter. Du musst jetzt nach vorne sehen und an deine Kinder denken!	I know how much you loved Mary, but life goes on. You've got to look ahead now and think of your children.	liebtest	0	0
Sami meinte, daß es unmöglich sei, aus dem Gefängnis auszubrechen.	Sami said it was impossible to escape from that jail.	auszubrechen	0	0
Das Reh gehört zur Familie der Hirsche. Ein männliches Tier wird als Rehbock, ein weibliches als Ricke, die Jungen als Rehkitze bezeichnet.	A roe is a kind of deer. The male is called a roebuck, the female a doe, and their young are called fawns.	männliches	0	0
Tom ist obszön.	Tom is obscene.	obszön	0	0
Ich will, dass hier Wachen postiert werden.	I want guards posted here.	postiert	0	0
Toms neuester Film ist gerade herausgekommen. Der Titel lautet „Tatoeba – keine Verbindung möglich“.	Tom's latest movie just came out. It's called "Tatoeba: Bad Gateway".	herausgekommen	0	0
Ich glaube nicht, dass dieser Fleck rausgeht.	I don't think this stain will come out.	rausgeht	0	0
Danke, dass du geblieben bist, bis mein Vater heimgekommen ist.	Thanks for sticking around until my father got home.	heimgekommen	0	0
Es war der schlimmste Schmerz, den Maria je verspürt hatte.	It was the worst pain Mary had ever experienced.	verspürt	0	0
Kinder, lasset uns beten! Es ist ein Wunder geschehen!	Children, let us go pray! A miracle has happened!	lasset	0	0
Das Auto fährt elektrisch.	The car runs on electricity.	elektrisch	0	0
Der Wissenschaftler erklärte die fremdartigen Erscheinungen im Lichte neuester wissenschaftlicher Erkenntnisse.	The scientist explained the strange phenomena in the light of recent scientific knowledge.	wissenschaftlicher	0	0
Assistenten sind in der Regel Studenten mit einem fertigen Abschluss, die auf ihren Magister oder die Promotion hinarbeiten und währenddessen Anfängervorlesungen übernehmen, die abzuhalten die Professoren keine Lust haben.	Teaching assistants are usually graduate students who are working toward their Master’s degrees or their Ph.D.s, while taking on the job of teaching undergraduate courses that their professors don’t want to be bothered teaching.	fertigen	0	0
Noah war in seiner Generation ein gerechter und vollkommener Mann; er wandelte mit Gott.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	gerechter	0	0
Ich habe heute um vierzig Dollar getankt.	I bought forty dollars' worth of gasoline today.	getankt	0	0
Tom legte Maria dar, warum es nicht ratsam sei, dass sie das tue.	Tom explained to Mary why she shouldn't do that.	ratsam	0	0
Entschuldige! Ich wollte dich nicht vor deinen Freunden beschämen!	I'm sorry. I didn't mean to embarrass you in front of your friends.	beschämen	0	0
Lass daher die Glocken der Freiheit von den wunderbaren Hügeln New Hampshires läuten. Lass die Glocken der Freiheit läuten von den mächtigen Bergen New Yorks. Lasst die Glocken der Freiheit von den Höhen der Alleghenies in Pennsylvania läuten. Lasst die Glocken von den schneebedeckten Gipfeln der Rockies in Colorado läuten. Lasst die Glocken von den kurvenreichen Hängen Kaliforniens erklingen.	And so let freedom ring from the prodigious hilltops of New Hampshire. Let freedom ring from the mighty mountains of New York. Let freedom ring from the heightening Alleghenies of Pennsylvania. Let freedom ring from the snow-capped Rockies of Colorado. Let freedom ring from the curvaceous slopes of California.	erklingen	0	0
Ein bestimmter Mitbewohner hinterlässt im Badezimmer immer einen Saustall.	One particular flatmate always leaves the bathroom in a mess.	bestimmter	0	0
Sie ist so eigensinnig. Ich wette, wenn sie jemals wieder aufersteht, muss sie ein Bakterium werden, das imstande ist, im leeren Raum zu leben.	She's so stubborn. I bet if she ever gets reincarnated, she'd be a bacteria capable of living in empty space.	eigensinnig	0	0
Er weiß, was ich durchmache.	He knows what I'm going through.	durchmache	0	0
Stéphane war völlig durchnässt.	Stéphane was completely wet through.	durchnässt	0	0
Er empfahl ihr, es zu kaufen.	He suggested to her that she should buy it.	empfahl	0	0
Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	leidenschaftliche	0	0
Sie weben ein Mattnetz, während Sie den König des Gegners umzingeln und alle Fluchtwege abschneiden, bevor Sie zum tödlichen Schlag vorrücken.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	umzingeln	0	0
Er hat kein Auge zugetan.	He did not sleep a wink.	zugetan	0	0
Woher willst du wissen, dass du mich nicht mit jemand anderem verwechselst?	How do you know you're not mistaking me for someone else?	verwechselst	0	0
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?	Don't you think it's time for you to settle down?	sesshaft	0	0
Der Sängerin wurde ein Blumenstrauß überreicht.	They presented the singer with a bouquet of roses.	überreicht	0	0
Sicherheit, Recht und Ordnung müssen konsequent durchgesetzt werden.	Security, law and order must be enforced consistently.	durchgesetzt	0	0
Tom hat gebeichtet.	Tom's confessed.	gebeichtet	0	0
Wenn du doppelt so viel mitnimmst, kannst du dir einen Weg sparen.	If you take twice as much with you, you can save yourself a journey.	mitnimmst	0	0
Das Abstimmungsverfahren muss innerhalb zweier aufeinander folgender Tage abgeschlossen werden.	The voting procedure must be completed within two successive days.	folgender	0	0
Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	begegne	0	0
Informationen können sich durch ihre Formulierung manchmal drastisch verändern; mein Feedreader schnitt das letzte Wort dieser Schlagzeile ab: "Ex-Freund unterstützt Cain-Ankläger."	Information sometimes varies dramatically according to format: my news feed truncated the last word of the headline "Ex-boyfriend backs Cain accuser".	drastisch	0	0
Einsamkeit ist das Los aller hervorragenden Geister.	Loneliness is the lot of all outstanding spirits.	hervorragenden	0	0
Die Spezialeffekte dieses Films waren in der damaligen Zeit spektakulär.	That movie's special effects were spectacular at the time.	damaligen	0	0
Das Wort verstehe ich nicht. Könntest du das umschreiben?	I don't understand this word. Could you paraphrase it?	umschreiben	0	0
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?	Can you put it down on the table?	zurücklegen	0	0
Manchmal sage ich mir: „Hör auf dich vollzustopfen, Dima!“ Dann stopfe ich mich weiter voll, schließlich bin ich nicht Dima.	Sometimes I tell myself: "Stop stuffing your face, Dima!" Then I keep stuffing my face, since I'm not Dima.	stopfe	0	0
Sofern keine angemessenen vorbeugenden Maßnahmen ergriffen werden, darunter das Abstandhalten von seinen Mitmenschen, könnte das Coronavirus bis zu 10 Millionen Deutsche betreffen.	The coronavirus could strike as many as 10 million Germans unless proper precautions are taken, including social distancing.	angemessenen	0	0
Der Autoreifen wurde von einem Nagel durchbohrt.	The car tyre was punctured by a nail.	durchbohrt	0	0
Der Arzt verordnete Tom strikte Bettruhe. Er sollte sich richtig erholen.	The doctor told Tom to stay in bed and get as much rest as he can.	strikte	0	0
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?	Where can I claim my luggage?	entgegennehmen	0	0
Sein Leben hing am seidenen Faden.	His life was hanging by a thread.	seidenen	0	0
Was hat dich hergeführt?	What made you come here?	hergeführt	0	0
Welche schalen Kommentare bekomme ich wohl zu diesem Satz?	What kind of vapid comments will I get on this sentence?	schalen	0	0
Du verficktes Arschloch!	Fuckin' asshole!	verficktes	0	0
Sie ist stinkreich.	She is filthy rich.	stinkreich	0	0
Ich glaube nicht, dass ich der Veranstaltung beiwohnen sollte.	I don't think that I should attend that event.	beiwohnen	0	0
Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.	Mary traveled into the future and found that climate change had destroyed all life on Earth.	irdische	0	0
Die Männer drohten, jeden in dem Gebäude umzubringen.	The men threatened to kill everyone in the building.	drohten	0	0
Vladimir hat Anna den Ordner entrissen.	Vladimir snatched the folder away from Anna.	entrissen	0	0
Ich kann seinen Akzent nicht recht zuordnen.	I can't quite pinpoint his accent.	zuordnen	0	0
Ich glaube, ich muss dem Glück bei Tom und Maria mal etwas nachhelfen, sonst kommen die nie zusammen, obwohl sie doch – aus der Ferne – so verliebt ineinander sind!	I think I'm going to need to get things going between Tom and Maria, otherwise they'll never get together, even though - from a distance - they seem so in love with each other!	nachhelfen	0	0
Man darf nie eine geladene Waffe auf die Bühne bringen, wenn sie nicht auch losgehen soll. Es ist falsch, Versprechungen zu machen, die man nicht zu halten gedenkt.	One must never place a loaded rifle on the stage if it isn't going to go off. It's wrong to make promises you don't mean to keep.	geladene	0	0
Der Weg biegt an der Brücke scharf ab.	The path turns sharply at the bridge.	biegt	0	0
Wie Kriege und Morde zeigen, ist ein typisches Merkmal der menschlichen Rasse die Bestialität.	As wars and murders show, bestiality is a typical feature of the human race.	typisches	0	0
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. Everest.	In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.	schöneren	0	0
Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.	If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster.	unnötigen	0	0
Die Verträge wurden bereits ausgehandelt.	Contracts have already been negotiated.	ausgehandelt	0	0
Maria ist eine klassisch ausgebildete Musikerin.	Mary is a classically-trained musician.	ausgebildete	0	0
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	I heard that you are also collecting stamps.	sammelst	0	0
Ich habe von schlimmeren Dingen gehört.	I've heard of worse things.	schlimmeren	0	0
Tom kontaktierte aus dem Fahrstuhl mit Hilfe der Ruftaste das Personal.	Tom used the call button to contact the staff from the elevator.	kontaktierte	0	0
Er ist heute unausstehlich.	He's unbearable today.	unausstehlich	0	0
Dieser Satz ist momentan als Englisch gekennzeichnet. Wenn du auf das Flaggensymbol klickst, kannst du die richtige Sprache auswählen. Der Google-Übersetzer hält es für Türkisch.	This sentence is currently designated as English. If you click the flag icon, you can choose the correct language. Google Translate thinks it's Turkish.	gekennzeichnet	0	0
Sie kaut an ihren Fingernägeln.	She bites her nails.	kaut	0	0
Maria fand Toms Einstellung verletzend.	Mary found Tom's attitude hurtful.	verletzend	0	0
Maria fragte Elke, ob sie sich für den Tanz ein Kleid ausleihen dürfe.	Mary asked Alice if she could borrow a dress to wear to the dance.	dürfe	0	0
Tom verscheucht die Krähen.	Tom is scaring the crows away.	verscheucht	0	0
Hast du hinter dem Kühlschrank nachgeschaut?	Did you look behind the fridge?	nachgeschaut	0	0
Droben spielte der sanfte Westwind eine unablässige, träumerische Musik und hie und da ward die feierliche Stille des Waldes unterbrochen durch die süße Note eines Singvogels oder das raue Krächzen eines Raben.	Overhead the soft wind from the west made a ceaseless, dreamy music and here and there the solemn silence of the forest was broken by the sweet note of some singing bird or the harsh croak of the raven.	feierliche	0	0
Etwas beschäftigte sie.	Something was bothering her.	beschäftigte	0	0
Gott prüfte die Menschen und von ihnen ging nicht der Duft der Tugend aus, sondern der kräftige Gestank der Strafe.	God surveyed the people, and there was no fragrance of virtue arising from them, but the rank odour of punishments.	prüfte	0	0
Sie ist ein modernes Mädchen.	She's a modern girl.	modernes	0	0
Effiziente Maschinen ersetzten manuelle Arbeit.	Efficient machinery replaced manual labor.	manuelle	0	0
Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.	I have cut up all but one of my credit cards.	zerschnitten	0	0
Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	The author's language is vivid, supple and nuanced.	geschmeidig	0	0
Tom raucht wie ein Schlot und säuft wie ein Loch.	Tom smokes like a chimney and drinks like a fish.	säuft	0	0
Diese Partei geht beständig der Mittelklasse um den Bart.	That party is always pandering to the middle class.	beständig	0	0
Diese Schauspielerin ist der strahlende Stern in der Firma.	That actress is the shining star of the company.	strahlende	0	0
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaubte.	He added that he didn't believe it.	fügte	0	0
Einem Menschen, der nicht auffallen will, fällt bald nichts mehr auf. Der entsetzliche Wille zur Selbstaufgabe lässt das Selbst nicht aufkommen.	A man who does not want to be noticed soon does nothing remarkable. The terrible will for self-abandonment keeps the self from ever emerging.	entsetzliche	0	0
Sie verkauft einen altmodischen Hut.	She sells a vintage hat.	altmodischen	0	0
Sie ritten eine Zeitlang schweigend einher.	They rode for some time in silence.	ritten	0	0
Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	His paralysis is progressing, and soon he won't be able to get out of bed.	schreitet	0	0
Wir waren ahnungslos.	We were clueless.	ahnungslos	0	0
Wir können Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.	We can't let Tom get away with it.	ungeschoren	0	0
Der Soldat kletterte auf den Baum, ließ sich durch das Loch hinab und kam, wie die Hexe gesagt hatte, in der großen unterirdischen Halle zu stehen, in der die dreihundert Lampen brannten.	The Soldier climbed up the tree, let himself down through the hole, and found himself standing, as the Witch had said, underground in the large hall, where the three hundred lamps were burning.	brannten	0	0
Tom wettet auf Pferde.	Tom bets on horses.	wettet	0	0
Der Petersdom ist eines der berühmtesten Bauwerke Italiens.	St Peter’s basilica is one of Italy's most famous monuments.	berühmtesten	0	0
Bitte helft Tom, die Wäsche aufzuhängen!	Please help Tom hang up the laundry.	aufzuhängen	0	0
Die Schlösser sind ausgewechselt worden.	The locks have been changed.	ausgewechselt	0	0
Für viele scheint es unbegreiflich zu sein, dass man das Leben lieben kann, obwohl man keinen Sinn darin sieht.	For many, it seems to be ungraspable that one can love life without seeing any point in it.	unbegreiflich	0	0
Es wird indirekt helfen.	It'll help indirectly.	indirekt	0	0
Er ist ein Freund der klingonischen Oper.	He's a fan of Klingon opera.	klingonischen	0	0
Ich bin alleinerziehende Mutter zweier wunderbarer Kinder.	I'm a single mother of two wonderful children.	alleinerziehende	0	0
Es war einmal ein großer und mächtiger König, der heiratete eine holde Prinzessin.	Once upon a time a great and powerful king married a lovely princess.	holde	0	0
Tom hat über den Lärm hinweg gebrüllt.	Tom yelled over the noise.	gebrüllt	0	0
Seid nicht so vorlaut.	Don't you be so rude.	vorlaut	0	0
Ich könnte ein Pferd verspeisen, und das ist keineswegs hyperbolisch gemeint.	I could eat a horse, and that's not hyperbole.	verspeisen	0	0
Von der Sonne ausgehend, ist die Erde der dritte Planet.	Earth is the third planet from the sun.	ausgehend	0	0
Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.	The United Nations sent troops to intervene in the conflict.	einzugreifen	0	0
Hatte der Wolf das Mädchen schon vor Schreck erzittern lassen, war er doch gleich einem Lamm neben diesem fürchterlichen Löwen.	If the wolf had made the girl quake with terror, it seemed like a lamb beside this dreadful lion.	fürchterlichen	0	0
Versuch nicht, gleich zu verduften. Wo ist dein Pflichtgefühl?	Don't try to duck out early. Where's your sense of responsibility?	verduften	0	0
Amerikas radioaktive Abfälle könnten das Ziel von Terrorangriffen werden.	America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	radioaktive	0	0
Du nanntest mich schön.	You said I was beautiful.	nanntest	0	0
Nachdem man das Schaf geschlachtet hat, muss man’s häuten.	After you kill the sheep, you'll have to skin it.	häuten	0	0
Ihr seid echt ein armseliger Haufen.	You guys are pathetic.	armseliger	0	0
Ich möchte Ihnen einen Vorschlag unterbreiten.	I'd like to make you a proposal.	unterbreiten	0	0
Das vergammelte Fleisch hatte einen unangenehmen Geruch.	The spoiled meat had a nasty smell.	unangenehmen	0	0
Tom ist neurotisch.	Tom is neurotic.	neurotisch	0	0
Ich muss Leute finden, mit denen ich chillen kann.	I need to find people to chill with.	chillen	0	0
Tom bewahrte seine alten Bücher unter seinem Bett auf.	Tom stored his old books under his bed.	bewahrte	0	0
Er kommt mit komplizierten Situationen nicht zurecht.	He can't cope with complicated situations.	komplizierten	0	0
Das Verhalten der Dame war stets würdevoll.	The lady's behaviour was always dignified.	würdevoll	0	0
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.	Man is the only animal that can speak.	sprechende	0	0
Das Hammelfleisch war saftig.	The mutton was juicy.	saftig	0	0
Er war loyaler, als ich vermutet hatte.	He was more loyal than I had guessed.	loyaler	0	0
Nach dem Beckenschwimmen muss man die Muskeln dehnen.	You have to stretch your muscles after swimming in the pool.	dehnen	0	0
Ich fand in dem Laden ein altes, kostbares Buch nach dem anderen.	I found one valuable old book after another in that shop.	kostbares	0	0
Hast du den Fußboden gewischt?	Did you wipe the floor?	gewischt	0	0
Ich werde alle meine Möglichkeiten ausschöpfen, um das abzuwenden.	I'll do everything I can to keep that from happening.	abzuwenden	0	0
Tom ist keine zuverlässige Person.	Tom isn't a reliable person.	zuverlässige	0	0
Er hat das blitzschnell beendet.	He finished it in no time at all.	blitzschnell	0	0
Es würde uns gefallen, wenn du dich uns anschließt.	We'd like you to join our company.	anschließt	0	0
Die Frage, ob es überhaupt möglich sei, Karamelleis zu halten, wurde 2019 durch ein internationales Forscherteam positiv beantwortet. Sie hatten einen Handschuh aus einer ultrawiderstandsfähigen Wolfram-Molybdän-Legierung hergestellt und schafften es, das Eis für den Bruchteil einer Sekunde zu halten, bevor auch sie der Versuchung erlagen und es komplett aufaßen.	The question of whether it is at all possible to hold caramel ice cream was answered in the affirmative in 2019 by an international team of scientists who made a glove out of an ultra-tough tungsten molybdenum alloy and were able to successfully hold it for a split second before they, too, succumbed to temptation and ate it all up.	internationales	0	0
Maria streute einige Nüsse auf den Boden in der Hoffnung, das kleine Eichhörnchen damit anlocken zu können.	Mary scattered some nuts on the ground in the hope of enticing the little squirrel.	anlocken	0	0
Sie ließ sich ächzend in den Sessel zurückfallen.	She slumped into the armchair with a groan.	zurückfallen	0	0
Mobiltelefone und Rechner sind in fast jedem Land auf der Welt allgegenwärtig, und es ist ganz normal, die Leute über diese Geräte gebeugt zu sehen.	Cellphones and computers are everywhere in almost every country across the globe, and it is common to see people hunched over these devices.	gebeugt	0	0
Englische Wörter wie „eat“ und „tough“ sind unästhetisch.	English words like "eat" and "tough" are not aesthetic.	tough	0	0
Du hast eine Frage gestellt, aber jetzt beantwortest du sie selbst.	You asked a question, but now you're answering it yourself.	beantwortest	0	0
Wir brauchen einen erfahrenen Fährtenleser, um das verlorene Kind zu finden.	We need a veteran tracker to find the lost child.	erfahrenen	0	0
Haben Sie etwas Schweres gehoben?	Did you lift something heavy?	gehoben	0	0
Du verlogener Hund!	You lying bastard!	verlogener	0	0
Welcher Sport ist Ihrer Meinung nach am schwierigsten?	What sport do you think is the hardest?	schwierigsten	0	0
Er hat ihr zur Flucht verholfen.	He helped her escape.	verholfen	0	0
Ich sah ein weit entferntes Licht.	I saw a light far away.	entferntes	0	0
In diesem abgelegenen Dorf kommt uns niemand je besuchen.	Nobody ever comes to see us in this out-of-the-way village.	abgelegenen	0	0
Das Geheimnis ist gelüftet!	The cat's out of the bag!	gelüftet	0	0
Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	brauen	0	0
Vor dem Laden spielte ein Mann mit weißem Haar Akkordeon.	Outside the shop was a man with white hair playing an accordion.	weißem	0	0
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	How would you feel if someone did that to you?	fändest	0	0
Eine Katastrophe wurde abgewendet.	A catastrophe has been averted.	abgewendet	0	0
Hohe Betriebstemperaturen verkürzen die Lebensdauer des Schmiermittels.	High operating temperatures shorten lubricant life.	verkürzen	0	0
Tom lockte die Wachposten weg, damit er ins feindliche Lager schleichen konnte.	Tom lured the guards away so that he could sneak into the enemy encampment.	lockte	0	0
Wie wär’s, wenn du Tom fragtest?	How about asking Tom?	fragtest	0	0
Hurra! Ich konnte den Ball fünfzig Mal hintereinander jonglieren! Das ist mein neuer Rekord.	Hooray! I did fifty keepy-uppies! That's my new record.	jonglieren	0	0
Du hast mir nie gesagt, dass du Tom mögest.	You never told me that you liked Tom.	mögest	0	0
Tom überschreitet nie die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.	Tom never drives over the speed limit.	überschreitet	0	0
Ich denke wohl, du schweigst am besten.	I think it would be best for you to stay quiet.	schweigst	0	0
„Du bist eine schöne Frau.“ – „Und du bist ein gutaussehender Mann.“	"You're a beautiful woman." "And you're a handsome man."	gutaussehender	0	0
Tom ist der Einzige hier, der groß genug ist, um das oberste Regal heranzukommen.	Tom is the only one here who's tall enough to reach the top shelf.	heranzukommen	0	0
Tom begann wahllos ein Gespräch mit einer Unbekannten.	Tom randomly started a conversation with a stranger.	wahllos	0	0
Sie haben eine blühende Phantasie!	You've got a vivid imagination!	blühende	0	0
Im Frühling längen sich die Tage.	In spring the days get longer.	längen	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mir das nähme?	Would you mind if I took this?	nähme	0	0
Hör zu, ich woll keinen Ärger.	Look, I don't want any trouble.	woll	0	0
Die gegenwärtige Politik der Europäischen Union ist nicht strategisch durchdacht.	The current politics of the European Union are not well thought out strategically.	strategisch	0	0
Die besten Mathematiklehrer verschonen ihre Studenten mit keiner Kleinigkeit beim Beweisen eines Satzes, auch wenn es ihnen keine Freunde einbringt.	The best math teachers don't spare their students any detail when proving a theorem, even if it doesn't win them any friends.	einbringt	0	0
Sei bitte vorsichtig und zerbrich die Vase nicht.	Please be careful not to break this vase.	zerbrich	0	0
Wer hat das Fenster hergerichtet?	Who fixed the window?	hergerichtet	0	0
Was ist schwieriger, denn als alleinstehende Mutter zwei Berufe auszuüben und fünf Kinder großzuziehen?	What's harder than for a single mother to work 2 jobs and raise 5 kids?	auszuüben	0	0
Der Nikkei-Index machte kurz vor Handelsschluss einen dramatischen Sprung.	The Nikkei index jumped dramatically just before closing.	dramatischen	0	0
Tom hielt sich für unverwundbar.	Tom thought he was invulnerable.	unverwundbar	0	0
Fast alle Fahrgäste im Bus schliefen, als sich der Unfall ereignete.	Almost all of the passengers on the bus were asleep when the accident happened.	ereignete	0	0
Er tippt äußerst schnell, doch mit vielen Fehlern.	He types extremely fast but with lots of mistakes.	tippt	0	0
Ich könnte 5000 Pizzen verdrücken.	I could eat five thousand pizzas.	verdrücken	0	0
Maria ließ die Tür angelehnt, so dass Tom mithören konnte, was sie sagte.	Mary left the door ajar and Tom could overhear what she was saying.	mithören	0	0
Die Polizei verhaftete den Dieb.	The police arrested the thief.	verhaftete	0	0
Tom wurde dabei erwischt, wie er versuchte, Schmuggelware ins Gefängnis zu schleusen.	Tom was caught trying to sneak contraband into the prison.	schleusen	0	0
Meine Katze versteht Französisch, verstellt sich aber.	My cat understands French, but she pretends not to.	verstellt	0	0
Die Straße war mit Glassplittern übersät.	Broken glass lay scattered all over the road.	übersät	0	0
Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	I heard that a paralyzed man was eaten alive by maggots.	zerfressen	0	0
Japans weltweite Exporte erreichten 1998 einen Wert von 314 Milliarden Dollar.	Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.	weltweite	0	0
Ich habe flotten Otto.	I have the shits.	flotten	0	0
Ich sehe jemanden eine weiße Fahne schwenken.	I see someone waving a white flag.	schwenken	0	0
Ich gedenke das allein zu tun.	I plan to do that by myself.	gedenke	0	0
Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	After he had crossed all the seas of the world, he drowned in a glass of water.	durchquert	0	0
Ich bin so weise zu denken, dass einer, der als Fisch geboren, würdiger in den Fluten stirbt als in der Pfanne.	I am wise enough to think that if one is born a fish, it is more dignified to die under the water than in the frying pan.	würdiger	0	0
Ihr verhaltet euch so, als ob nichts geschehen wäre.	You're acting as if nothing has happened.	verhaltet	0	0
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?	Do you mind if I take my shirt off?	ausziehe	0	0
Ich sah Tom zum Fenster hochklettern.	I saw Tom climbing up to the window.	hochklettern	0	0
Meine Nerven sind recht robust, Watson, aber ich muss gestehen, dass ich erschrak, als ich ebenjenen Mann, der mein Denken so okkupiert hatte, dort auf meiner Türschwelle stehen sah.	My nerves are fairly proof, Watson, but I must confess to a start when I saw the very man who had been so much in my thoughts standing there on my threshold.	robust	0	0
Süß und ehrenvoll ist es, für das Vaterland zu sterben.	It is sweet and honorable to die for the fatherland.	ehrenvoll	0	0
Impfungen simulieren eine Infektion, was das Immunsystem des Körpers zur Abwehr animiert.	Vaccines mimic an infection, which causes the body's immune system to mount a defense.	simulieren	0	0
Die vordere Windschutzscheibe wurde in Stücke zertrümmert.	The front windshield of a car was smashed to pieces.	vordere	0	0
Ich hoffe, daß du meine Entschuldigung annimmst.	I hope you'll accept my apology.	annimmst	0	0
Sie setzten die beschädigte Ware um vierzig Prozent im Preis herab.	They marked the damaged goods down by 40%.	beschädigte	0	0
Ich winke ihr zu, doch sie sieht nicht her.	I am waving at her, but she's not looking.	winke	0	0
Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.	The beautiful girl with black hair was in the park.	schwarzem	0	0
Sollten wir Tom mit einbeziehen?	Should we include Tom?	einbeziehen	0	0
Spenser erzählte niemandem von seinem heimlichen Plan, es seinen Freunden dafür heimzuzahlen, dass sie ihm einen Streich gespielt hatten.	Spenser would not tell anyone his surreptitious plan to get back at his friends for pranking him.	heimzuzahlen	0	0
Wie oft wechselst du die Saiten deiner Gitarre?	How often do you change the strings on your guitar?	wechselst	0	0
Toms Auto wurde mit einem Schlüssel zerkratzt.	Tom's car got keyed.	zerkratzt	0	0
Tom hat die von ihm gewünschte Gehaltserhöhung nicht bekommen.	Tom didn't get the raise that he asked for.	gewünschte	0	0
Sie arbeitet nicht inkognito für die Regierung.	She doesn't work undercover for the government.	inkognito	0	0
Was für Kekse backt ihr?	What kind of cookies are you baking?	backt	0	0
Sie würde bereitwillig kommen, aber sie war in Urlaub.	She would have come willingly, but she was on vacation.	bereitwillig	0	0
Wir arbeiten hart, um die Zeit auszugleichen, die wir verschwendet haben.	We are working hard to make up for lost time.	auszugleichen	0	0
Das ist ein jüdischer Kult.	That's a Jewish cult.	jüdischer	0	0
Sie sollten Ihr Französisch auffrischen.	You should brush up on your French.	auffrischen	0	0
Die Vereinigten Staaten wären nichts ohne ihre legalen wie illegalen Einwanderer.	The U.S. would be nothing without its immigrants, legal and illegal.	legalen	0	0
Ein königliches Zelt aus Purpur und Gold mit weichen Polstern wurde mittschiffs errichtet, wo das Brautpaar sich in der stillen, kühlen Nacht zur Ruhe begeben würde.	A royal tent of purple and gold softly cushioned was raised amidships, where the bridal pair were to repose during the calm cool night.	königliches	0	0
Elli ging auf den verregneten Straßen nach Hause und sah bei jeder Ampel, an der sie unterwegs vorbeikam, dem Wechsel des Lichtes von Rot auf Gelb auf Grün zu.	Ellie walked the rainswept streets home, watching each set of traffic lights along her route change from red, to amber, to green.	vorbeikam	0	0
Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.	It's the height of rudeness to talk on a mobile phone in a crowded lift.	mobil	0	0
Er überließ alles dem Zufall.	He left everything to chance.	überließ	0	0
Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	Just when you're busy doing nothing, someone goes and interrupts you.	unterbricht	0	0
Ich kenne niemanden, auf den diese Beschreibung zutrifft.	I don't know anyone who corresponds to that description.	zutrifft	0	0
Der Einbrecher verschaffte sich durch diese Tür Zugang zu dem Haus.	The burglar gained access to the house through this door.	verschaffte	0	0
Sein Ausschluss erfolgte durch Abstimmungbeschluss.	His exclusion was decided by vote.	erfolgte	0	0
Der Zar, die Gäste, die Diener, sogar die graue Katze, die in der Ecke saß: alle waren entzückt und verwundert über die schöne Wassilissa.	The Tsar, the guests, the servants, even the gray cat sitting in the corner, all were amazed and wondered at the beautiful Vasilissa.	verwundert	0	0
Seine Frau gebar ihm zwei Töchter und einen Sohn.	His wife bore him two daughters and a son.	gebar	0	0
Ich habe nur auf ein Problem hingewiesen, von dem ich dachte, daß es Ihnen entgangen sei.	I was just pointing out a problem that I thought you hadn't notice.	hingewiesen	0	0
Er wollte ein großer militärischer Anführer werden.	He wanted to be a great military leader.	militärischer	0	0
Sie gelobte, bis zum nächsten Termin nicht darüber nachzudenken.	She vowed not to think about it until the next appointment.	gelobte	0	0
Bist du je einer geregelten Arbeit nachgegangen?	Have you ever had a regular job?	nachgegangen	0	0
Ist dieser Ring aus echtem Gold?	Is that ring made of real gold?	echtem	0	0
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	musikalische	0	0
In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	bildete	0	0
Ich weiß nicht, wo ich hingehöre.	I don't know where I belong.	hingehöre	0	0
Warum glaubst du, ich sei verstimmt?	Why do you think I'm upset?	verstimmt	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	vorzuwerfen	0	0
Nachdem sie des Morgens die Augen aufgeschlagen hatte, brachte sie ihren Traum sogleich zu Papier.	No sooner had she opened her eyes in the morning than she put her dream down on paper.	sogleich	0	0
Tom schwärmt für Maria.	Tom adores Mary.	schwärmt	0	0
Ich werde dich dafür entschädigen.	I'll make this up to you.	entschädigen	0	0
„Du weißt schon, dass Anna die ganze Hand nimmt, wenn du ihr den kleinen Finger reichst, oder?“ – „Soll ich sie in ihrer Not allein lassen?“	"You know if you give Anna an inch, she'll take a mile, don't you?" "Should I abandon her in her hour of need?"	reichst	0	0
Es ist ein Glücksfall, dass ich mein theoretisches Studium mit einer praktischen Ausbildung kombinieren kann.	It's a stroke of luck that I can combine my theoretical studies with practical training.	praktischen	0	0
Maria schloss sich in ihrem Zimmer ein und weigerte sich, herauszukommen.	Mary locked herself in her room and refused to come out.	herauszukommen	0	0
Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.	The suspect was told not to leave town.	auferlegt	0	0
Der Mensch ist, zu ein und derselben Zeit, sowohl ein einsames, als auch ein soziales Wesen.	Man is, at one and the same time, a solitary being and a social being.	soziales	0	0
Schach ist das aufregendste Spiel der Welt.	Chess is the most exciting game in the world.	aufregendste	0	0
Er hat viele einflussreiche Freunde.	He has a lot of influential friends.	einflussreiche	0	0
„Geh nach Hause, Kleines, und schlaf dich aus!“ drängte Tom Maria. „Du bist ja völlig geschafft!“	"You get yourself home, little 'un," Mary urged Tom, "and get yourself some sleep! You're fit to drop, aren't you!"	drängte	0	0
Er hat keine homosexuellen Freunde.	He doesn't have homosexual friends.	homosexuellen	0	0
Ich hörte den Kies unter den Stiefeln der Soldaten knirschen.	I heard the gravel crunching beneath the soldiers' boots.	knirschen	0	0
Dieser Satz kann auf zwei Arten interpretiert werden.	This sentence can be interpreted in two ways.	interpretiert	0	0
Im Gegensatz zu Tom ist Johannes ein liebevoller Vater.	Unlike Tom, John is a loving father.	liebevoller	0	0
Hast du vergessen, was wir vorhatten?	Have you forgotten our plans?	vorhatten	0	0
Könnten Sie bitte die Klimaanlage anschalten?	Would you please turn on the air conditioner?	anschalten	0	0
Er hat ihr beim Tanzen zugeschaut.	He watches her dance.	zugeschaut	0	0
Würdest du dich umdrehen, während ich mich anziehe?	Do you mind turning around while I get dressed?	anziehe	0	0
Tom und Maria haben den ganzen Abend, in einer Ecke stehend, geknutscht.	Tom and Mary stood in a corner all evening, snogging.	geknutscht	0	0
Die Überraschung ließ Markus verstummen.	The surprise stunned Marcus to silence.	verstummen	0	0
Tom will das alleinige Sorgerecht für die Kinder.	Tom wants full custody of the kids.	alleinige	0	0
Das Gespräch schleppte sich hin bis drei Uhr.	The conversation dragged on till three.	schleppte	0	0
Es war nicht sehr schlau von dir, diese Notiz weggeschmissen zu haben.	It wasn't very clever of you to throw away that note.	weggeschmissen	0	0
Ohne deinen Rat wäre ich aufgeschmissen.	If it were not for your advice, I would be at a loss.	aufgeschmissen	0	0
Das Klima hier ist mild.	The climate here is mild.	mild	0	0
Die größte Herausforderung bei der Eindämmung des Krankheitsausbruchs in Indien stellen Städte wie Mumbai dar, wo Hunderttausende in den Elendsvierteln zusammengepfercht hausen und sich in den überfüllten Transportnetzen fortbewegen.	Cities like Mumbai, where hundreds of thousands live in overcrowded slums and travel on packed transport networks, pose the greatest challenge in controlling the outbreak in India.	hausen	0	0
Würden Sie mir diesen Platz freihalten?	Will you keep this seat for me?	freihalten	0	0
Rosen duften.	Roses have a nice fragrance.	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Wine is bottled poetry.	gefüllte	0	0
Der Tag verging ungefähr wie der vorige.	The day passed by more or less as the one before.	vorige	0	0
Im Gegenteil zu den roten oder weissen Blutkörperchen, sind die Blutplättchen nicht vollständige Zellen.	Unlike red or white blood cells, platelets are not complete cells.	weissen	0	0
Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	Behind the wheel, people behave even more idiotically.	bescheuerter	0	0
Tom sah einen dreifachen Regenbogen.	Tom saw a triple rainbow.	dreifachen	0	0
„Die Königstochter“, sagte sie, „wird heute Abend vermählt gegen ihren Willen, denn jeden Tag wartete sie, dass der Mann käme, der sie von dem Zauberbann befreit hat.“	"The Princess," said she, "is going to be married to-night against her will, for she has been expecting every day that the man who freed her from the spell would come."	vermählt	0	0
Tom und Maria haben sich nicht an den besagten Ort begeben.	Tom and Mary didn't go where they said they'd go.	besagten	0	0
Das ewige Paradoxon der Spitzenleistung im Schach oder bei jedem anderen Unterfangen besteht darin, zu wissen, wie man aus seinen Fehlern Kapital schlägt und weitermacht, als ob man unbesiegbar wäre. Es ist notwendig zu lernen und sofort zu vergessen.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	weitermacht	0	0
„Warum hast du mir denn das nicht gesagt?“ – „Weil es dich nichts anging.“	"Why didn't you tell me?" "Because it was none of your business."	anging	0	0
Tom war ausgestoßen.	Tom was ostracized.	ausgestoßen	0	0
Sie hat alle ihre Kleider eiligst im Koffer verstaut.	She bundled all her dresses into the suitcase.	verstaut	0	0
„Ich habe bei Hans durchs Wohnzimmerfenster geguckt. Auf dem Tisch und überall auf dem Fußboden standen leere Pullen. Es scheint, dass er rückfällig geworden ist und wieder trinkt.“ – „Sein Hund ist vor einigen Wochen gestorben.“	"I peeped through Jack's living-room window. There were empty bottles on the table and all over the floor. I think he's back on the booze." "His dog died a few weeks ago."	rückfällig	0	0
Sie müssen es nicht verpacken.	They don't have to wrap it up.	verpacken	0	0
Das ist ein exzellenter Wein.	That's an excellent wine.	exzellenter	0	0
Layla wehrte sich.	Layla fought back.	wehrte	0	0
Lesen Sie dieses Buch und lassen Sie sich nicht von der Anzahl der Seiten abschrecken!	Read this book, and don't be put off by how long it is!	abschrecken	0	0
Das war ein witziges Gespräch.	That was a fun conversation.	witziges	0	0
Über Toms Firma kreist seit geraumer Zeit der Pleitegeier.	The threat of bankruptcy has been hanging over Tom's firm for some time.	kreist	0	0
Tom hat eine Forelle gefischt.	Tom caught a trout.	gefischt	0	0
Die Produktion ist für die Zuschauer visuell reizvoll.	The production is a visual treat for viewers.	reizvoll	0	0
Es ist unvermeidbar, daß das passieren wird.	It is inevitable that that'll happen.	unvermeidbar	0	0
Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	Mistaking cadenza with decadence would be a great mistake.	grober	0	0
Er war kaum aufgewacht, da mußte er wieder an den peinlichen Vorfall des Vorabends denken.	Hardly had he woke up when he remembered the embarrassing incident of the previous night.	peinlichen	0	0
Ich fotografiere gerne.	I love to take pictures.	fotografiere	0	0
Toms Geschichte war völlig unglaubwürdig, aber ich tat so, als glaubte ich ihm.	Tom's story was utterly implausible, but I pretended to believe him.	unglaubwürdig	0	0
John zog das große Los. Seine Mühen zahlten sich, seine kühnsten Träume übertreffend, aus.	John hit the jackpot. His efforts paid off beyond his wildest dreams.	zahlten	0	0
Söldnertruppen sind entbehrlich.	Mercenary forces are expendable.	entbehrlich	0	0
Tom fühlte sich etwas benebelt.	Tom felt a bit woozy.	benebelt	0	0
Tom hofft, dass Maria nicht degradiert wird.	Tom hopes Mary won't be demoted.	degradiert	0	0
Sie benahm sich immer ehrenhaft und anmutig.	She always conducted herself honourably and gracefully.	anmutig	0	0
Tom erstickte Mary mit einem Daunenkissen.	Tom suffocated Mary with a feather pillow.	erstickte	0	0
Dieses Kind ist wählerisch, was das Essen anbelangt.	That child is a picky eater.	anbelangt	0	0
Das australische Militärschiff „Canberra“, welches gerade von Übungen bei Hawaii nach Australien zurückkehrte, steuerte das Gebiet an und vereinigte sich mit amerikanischen Suchflugzeugen aus Guam.	The military ship Canberra, which was returning to Australia from exercises in Hawaii, diverted to the area and joined forces with U.S. search planes from Guam.	vereinigte	0	0
Der Tümpel trocknet bei heißem Wetter aus.	The pond dries up when the weather is hot.	heißem	0	0
Tom ist ein ziemlich egoistischer Mensch.	Tom is a very selfish person.	egoistischer	0	0
Tom tat so, als würde er hinken.	Tom pretended to limp.	hinken	0	0
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.	If you look at the song's lyrics, they really don't mean much.	anschaust	0	0
Er hat einen geringen Geschlechtstrieb.	He has a low libido.	geringen	0	0
Woher wußtest du, daß sich Tom und Maria verspäten würden?	How did you know that Tom and Mary were going to be late?	wußtest	0	0
Ich sah, wie sich ihre korallenroten Lippen bewegten, und mit ihrem Atem parfümierte sie die Luft.	I saw her coral lips move, and with her breath, she did perfume the air.	bewegten	0	0
Ich brauchte fast drei Stunden, um meine Mathe-Hausaufgaben fertigzumachen.	It took me almost three hours to finish my math homework.	fertigzumachen	0	0
Eine gebratene Taube fliegt dir nicht in den Mund.	A roasted pigeon won't fly into your mouth.	gebratene	0	0
Seine Fähigkeit, Kontakte zu knüpfen, ist unübertrefflich.	His ability to make connections is unbeatable.	knüpfen	0	0
Warum grabt ihr in eurem Garten ein Loch?	Why are you digging a hole in your backyard?	grabt	0	0
Ich schleiche mich ins Haus.	I steal into the house.	schleiche	0	0
Beim nächsten Halt müssen Sie umsteigen.	You have to change trains at the next stop.	umsteigen	0	0
Aus dem Tunnel kam das dumpfe Geräusch einer Zugpfeife.	From the tunnel came the muted sound of a train whistle.	dumpfe	0	0
Der Regen machte ihr T-Shirt durchsichtig.	The rain had made her T-shirt transparent.	durchsichtig	0	0
Der blaue Himmel spiegelt sich im Meer wider.	The blue sky is reflected in the sea.	spiegelt	0	0
Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	If current trends continue, the language will likely die in the near future.	jetzige	0	0
Die Mannschaft war vollzählig.	The team was complete.	vollzählig	0	0
In der Stunde ihres Todes erleidet sie Qualen.	At the time of her death, she suffers agony.	erleidet	0	0
Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.	If he had stayed at home that day, he would not have met with disaster.	verunglückt	0	0
Sie versuchten, beim Gehen den Rillen auf dem Gehsteig auszuweichen.	They walked while trying to avoid the lines in the sidewalk.	auszuweichen	0	0
Passt auf, dass ihr nicht stolpert!	Mind you don't trip.	stolpert	0	0
Das ist eine Straße, die bergauf geht.	This is an uphill road.	bergauf	0	0
Ich hoffe inständig, Tom lässt das bleiben.	I sure hope that Tom doesn't do that.	inständig	0	0
Es gibt gerade so viele arbeitslose Künstler, dass es unheimlich ist.	There's so many artists without a job right now. And it's scary.	arbeitslose	0	0
Jede hinreichend fortgeschrittene Technologie ist von Magie nicht zu unterscheiden.	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	fortgeschrittene	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	aufbaut	0	0
Ihre Familie hält Selbstmord für unehrenhaft und selbstsüchtig.	Her family considers suicide to be dishonorable and selfish.	unehrenhaft	0	0
Es ist Zeit, den Müll rauszubringen.	It's time to take the rubbish out.	rauszubringen	0	0
Die Anthropologin fügt Keramikscherben zusammen, die sie bei der Ausgrabung zutage gefördert hat.	The anthropologist is piecing together pottery shards she unearthed at the excavation site.	gefördert	0	0
Er fügt hinzu, dass das Gericht das Vorrecht hat, Handlungen der Angeklagten zu beurteilen und angemessene Strafmaßnahmen innerhalb der rechtlichen Vorgaben anzuwenden.	He adds that it is the prerogative of the court to assess actions by the defendants and to apply appropriate sanctions within legal guidelines.	rechtlichen	0	0
Sie erledigte ihre Hausaufgaben im Handumdrehen.	She did her homework in a flash.	erledigte	0	0
Komm, wir beklauen den Supermarkt.	Let's go shoplift from the supermarket.	beklauen	0	0
Tom sagte, ihm schmecke kein Bier.	Tom said he didn't like the taste of beer.	schmecke	0	0
Ich habe einen Jungen mit bunten Schuhen gesehen.	I saw a boy with colourful shoes.	bunten	0	0
Die raue, wirre Arbeit in Afghanistan, obendrein ein natürlicher Hang zum Unkonventionellen, haben mich nachlässiger gemacht, als es sich für einen Mann der Medizin schickt. Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	The rough-and-tumble work in Afghanistan, coming on the top of a natural Bohemianism of disposition, has made me rather more lax than befits a medical man. But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	aufgespießt	0	0
Die Wahrheit wird sich bald herausstellen.	The truth will clear soon.	herausstellen	0	0
Ein technischer Fehler ist aufgetreten.	A technical error has occurred.	technischer	0	0
Stellen wir uns zu Diskussionszwecken eine Stammesgruppe vor, bei der Mutter-Sohn-Inzest geduldet ist.	Imagine, for the sake of argument, a tribal group in which mother-son incest was countenanced.	geduldet	0	0
Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	If this were played upon a stage now, I could condemn it as an improbable fiction.	verdammen	0	0
Tauben sind sehr lästige Vögel in Städten.	Pigeons are very bothersome birds in cities.	lästige	0	0
Ich würde nie jemanden mit Steinen bewerfen.	I'd never throw stones at anyone.	bewerfen	0	0
Ein angenehmes Wochenende!	Have a pleasant weekend!	angenehmes	0	0
Habt ihr die Möbel umgestellt?	Did you rearrange the furniture?	umgestellt	0	0
Ich schlief in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt hatte, ein.	I fell asleep the moment I sat down.	hingesetzt	0	0
Pulsare sind Überbleibsel hoher Dichte von toten Sternen, die regelmäßig Radiowellen abstrahlen. Aus diesem Grunde werden sie mitunter als „kosmische Leuchttürme“ bezeichnet.	Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	kosmische	0	0
Es ist mir unergründlich, wie das passierte.	I can't figure out how this happened.	unergründlich	0	0
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen soll!	Tell Tom to comb his hair.	kämmen	0	0
Boeing hat die Wahrscheinlichkeit errechnet, dass eine Serie von Fehlern durch die Flugzeugcrew zu einem CFIT (controlled flight into terrain) führt.	Boeing has calculated the chances of a series of crew errors leading to CFIT.	flight	0	0
Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.	I can scarcely sleep at night.	zutun	0	0
Ich kann nicht weiterkämpfen.	I can't fight any longer.	weiterkämpfen	0	0
Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	bewährt	0	0
Man muss Stunden herumfahren, um einen Parkplatz in Paris zu finden.	You have to drive round Paris for hours to find a place to park.	herumfahren	0	0
Ich musste mich bücken, um in das Zimmer zu gehen.	I had to stoop to go into the room.	bücken	0	0
Unter den jetzigen Umständen wollte ich mir diese Reise nicht zumuten.	Under the current conditions, I didn't feel comfortable making this trip.	zumuten	0	0
Die ein oder zwei Minuten, die Tom anstehen musste, kamen ihm wie eine Ewigkeit vor, und es kostete ihn unentwegte Mühe, nicht zu dem Auto hinüberzublicken, mit dem er gekommen war und aus dem die anderen Schüler, die Füße auf plattgetretenen Bierdosen und Pizzakartons, gebannt zu ihm hinsahen. „Warum mache ich das nur?“ fragte er sich. „Die Bullen werden mich schnappen, und dann kann ich MIT vergessen.“	The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	gebannt	0	0
Angesichts von Gefahr bewies er Mut.	He showed courage in the face of danger.	bewies	0	0
Ich habe schon einmal eine Ente quaken gehört, aber einen Frosch noch nie.	I've heard a duck quack, but I haven't heard a frog croak yet.	quaken	0	0
Ich glaube, dass diese Dinge zusammenhängen.	I think these things are connected.	zusammenhängen	0	0
Tom vermied es, sich traurige und sentimentale Liebeslieder anzuhören, nachdem er und Maria sich getrennt hatten.	Tom avoided listening to sad and sentimental love songs after he and Mary had split up.	sentimentale	0	0
Du lenkst vom Thema ab.	You're changing the subject.	lenkst	0	0
Ziri lachte spöttisch.	Ziri laughed mockingly.	spöttisch	0	0
Schneide es entzwei.	Cut it in half.	entzwei	0	0
Um zu beweisen, dass er kraftvoll und der Aufgabe gewachsen war, hielt der 68jährige trotz eisiger Temperaturen eine lange Rede, die weit über eine Stunde dauerte. Noch am selben Abend erkrankte er und starb einen Monat später.	To prove he was vigorous and up to the job, the 68-year-old delivered the lengthy speech, which took well over an hour, despite freezing temperatures. He fell ill that evening and died a month later.	kraftvoll	0	0
Maria zieht es vor, in einem einsamen Dorf zu leben, anstatt die hektische Atmosphäre einer Großstadt zu erdulden.	Mary prefers to live in a secluded village rather than endure the hectic atmosphere of a big city.	erdulden	0	0
Der stolzeste auf Erden wandelnde Mensch ist ein freier amerikanischer Bürger.	The proudest human that walks the earth is a free American citizen.	wandelnde	0	0
Das ist ein bisschen unscharf.	That's a little out of focus.	unscharf	0	0
Die Wahrheit, kompromisslos erzählt, hat immer raue Kanten.	Truth uncompromisingly told will always have its jagged edges.	raue	0	0
Mein Bett ist viel gemütlicher als eures.	My bed is much comfier than yours.	gemütlicher	0	0
Dein Argument ist nicht überzeugender, als das meines sturen Vaters.	Your argument is not any more convincing than that of my stubborn father.	überzeugender	0	0
Ich winkte ihnen lächelnd zu.	I smiled and waved at them.	lächelnd	0	0
Ein Arzt amputierte schnell seinen linken Arm und stoppte die schwere Blutung.	A doctor quickly cut off his left arm and stopped the heavy bleeding.	stoppte	0	0
Ich wünschte, ich könnte ein bisschen entspannter leben und müsste nicht immer die ganze Zeit auf meine Uhr gucken.	I wish I could live at a more relaxed pace, instead of having to watch the clock all the time.	entspannter	0	0
Das Hotel kann sogar 400 Gäste beherbergen.	The motel can accommodate as many as 400 guests.	beherbergen	0	0
Tom ist ein angesehener Geschäftsmann.	Tom is a respected businessman.	angesehener	0	0
Sind die Meisten davon überzeugt, dass ihre Träume eine wichtige Handlungsanleitung für sie darstellen, die bei Weitem nicht nur Ergebnis eigener Verarbeitung bisheriger eigener Erfahrungen ist, sondern ihr wichtigerer Teil etwas Empfangenes darstellt, das mit empfangenen Anteilen der Träume Nahestehender abgestimmt ist, damit durch die Möglichkeit gehorsamen Befolgens solcher Traumanleitungen leichter harmonisches gemeinsames Schaffen gelingen kann, was auch durch überzeugend wirkende Hinweise der Träume auf Gründe für die Eignung dieser Nahestehenden hierfür gestärkt wird, indem sie darauf hinweisen und bestätigen, wie ähnlich eigene Erfahrungen und Erlerntes mit denen dieser Nahestehenden sind?	Are most people convinced their dreams are an important guidance for them that is by far not only result of own processing of own experiences till present but its more important part is something received that is coordinated with received parts of the dreams of close ones for making easier harmonic successful coping together possible by the possibility of following such dream guidances obediently which is also strengthened by tendentially persuasive hints of the dreams to reasons of the suitability of these close ones for this which the dreams pursue by hinting and confirming how similar own experiences and what has been learned are to those of these close ones?	gestärkt	0	0
Die Leute haben sich nach Frieden gesehnt.	People were eager for peace.	gesehnt	0	0
Wo ist die dänische Botschaft?	Where is the Danish embassy?	dänische	0	0
Ich dachte, ihr wäret befreundet.	I thought you guys were friends.	wäret	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	After many years of thinking, I came to a conclusion that everyone's meaning of life is actually to find the meaning of life. Every one of us is a unique individual. And every one of us has his own capability to find in his life one particular mission to fulfill.	einzigartiges	0	0
Der Befehl erging zu spät.	The order came too late.	erging	0	0
Wenn ich schlecht drauf bin, denke ich gerne an Hermeline, um mich aufzumuntern.	When I'm in a bad mood, I like to think of stoats to cheer myself up.	aufzumuntern	0	0
Heute ist ein holder Tag.	It's a lovely day.	holder	0	0
Ich dränge, dass ihr sorgfältig lest.	I urge that you all read carefully.	dränge	0	0
Funny Kittens International ist eine nach US 501(c)(3) gemeinnützige Organisation, die sich die Entwicklung von Katzenvideos zum Ziel gesetzt hat.	Funny Kittens International is a US 501(c)(3) non-profit organisation dedicated to the development of cat videos.	gemeinnützige	0	0
Ich gehe davon aus, dass du mitmachst.	I take it for granted that you will join.	mitmachst	0	0
Er ist nicht das schärfste Messer in der Schublade.	He is not the sharpest knife in the drawer.	schärfste	0	0
Der Weg, vom Regen ganz aufgeweicht, war extrem rutschig.	The path, sodden with rain, was extremely slippery.	rutschig	0	0
Seine Vorstellungen waren eng mit dem Buddhismus verknüpft.	What he thought was bound up with Buddhism.	verknüpft	0	0
Sexuelle Belästigung ist nun zu einem gesellschaftlichen Thema geworden.	Sexual harassment has now become a social issue.	gesellschaftlichen	0	0
Gewöhnlich duscht sie sich am Morgen.	Usually she takes a shower in the morning.	duscht	0	0
„Tom, könntest du mir dein elektronisches Wörterbuch leihen?“ – „Ja, gern. Hier, bitte!“ – „Danke!“	"Tom, could you lend me your electronic dictionary?" "Yeah, no problem. Here you go." "Thank you!"	elektronisches	0	0
Es war viel komplizierter, als wir es zuerst annahmen.	It was much more complicated than we first thought.	annahmen	0	0
Die Milch war mit Wasser gestreckt.	The milk was diluted with water.	gestreckt	0	0
Gäste sind stets gern gesehn; wenn nicht beim Kommen, dann beim Gehn.	Guests always bring delight; if it is not when coming, then it is when leaving.	gesehn	0	0
Auch wenn du dieses Mal versagst, wirst du eine neue Chance bekommen.	Even if you fail this time, you'll have another chance.	versagst	0	0
Kennst du den Mann, der dich da anstarrt?	Do you know the man staring at you?	anstarrt	0	0
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.	Tom drew two squares on the blackboard.	zeichnete	0	0
Es gibt auch ein gelbes.	There's also a yellow one.	gelbes	0	0
Biodynamischer Landbau gründet auf der Anthroposophie, einer von Rudolf Steiner gegründeten Philosophie, welche die Existenz einer Geistwelt annimmt.	Biodynamic agriculture is based on anthroposophy, a philosophy founded by Rudolf Steiner, which postulates the existence of a spiritual world.	gründet	0	0
Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	The landscape is lit by the sunset's warm light.	beleuchtet	0	0
Es war ein einmaliges Erlebnis!	It was a unique experience.	einmaliges	0	0
Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	In our fight against drug abuse we shall be committing a serious mistake if we begin to admit that it is a 'lost war' and that, for hypocritically economically-based questions, it is not worthwhile investing enough money to deal with the size of this scourge.	verlorener	0	0
„Wir arbeiten nicht des Gewinnes wegen“, erwiderte der Fuchs, „sondern nur, um andere zu bereichern.“	"We do not work for gain," answered the Fox. "We work only to enrich others."	bereichern	0	0
Sie haben das Spiel gewonnen, sind aber trotzdem ausgeschieden.	They won the game, but still have been knocked out of the competition.	ausgeschieden	0	0
Ich bin im wahrsten Sinne des Wortes auf einem Laufband.	I'm literally on a treadmill.	wahrsten	0	0
Der Turm bietet einen ausgezeichneten Blick auf den See.	The tower commands a fine view of the lake.	ausgezeichneten	0	0
Der Weizen schwankt wie das Meer, wenn der Wind darüber weht.	The wheat sways like the sea when the wind blows over it.	schwankt	0	0
Das Gerät lässt sich nicht mehr hochfahren, außer man hat vorher den Akku herausgenommen und wieder eingesetzt; dann fährt das Gerät manchmal doch kurz hoch, schaltet sich aber meist gleich beim Eingeben der Pinnummer oder spätestens nach drei Minuten von selbst wieder aus.	The device won't start until the battery has been reseated, at which point it sometimes starts up briefly, but mostly switches itself off just as you're entering the PIN or, at most, three minutes later.	hochfahren	0	0
Meine Freunde luden mich zum Essen ein.	My friends invited me to dinner.	luden	0	0
Der unhöfliche und arrogante Sohn des berühmten Schauspielers pflegte sich auf Kosten anderer lustig zu machen.	The rude and arrogant son of the famous actor used to indulge in jibes at other people's expense.	arrogante	0	0
Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	ihresgleichen	0	0
Ab nächster Woche müssen in Italien alle öffentlich und privat Angestellten ein digitales Corona-Gesundheitszertifikat vorweisen, wenn sie nicht unbezahlt beurlaubt werden und bis zu 1500 € Strafe zahlen wollen.	Starting next week, all public and private workers in Italy will be required to have a digital COVID-19 health certificate or face being sent home on unpaid leave and fined up to $1,730.	beurlaubt	0	0
Ich konnte die Geschichte auswendig aufsagen.	I could recite the story by heart.	aufsagen	0	0
Das ist eine kubanische Zigarre.	It's a Cuban cigar.	kubanische	0	0
Ich bevorzuge flache Absätze.	I prefer low heels.	flache	0	0
Es ist besser, nach dem Weg zu fragen, als den falschen einzuschlagen.	Better to ask the way than go astray.	einzuschlagen	0	0
Die Ritter der Tafelrunde versammelten sich am Tafelrund.	The Knights of the Round Table gathered around the table.	versammelten	0	0
Ich werde diesen Schrank ausräumen, damit du ihn verwenden kannst.	I'm going to empty this cabinet so that you can use it.	ausräumen	0	0
Warum zögerst du?	Why do you hesitate?	zögerst	0	0
Ich kann Tom heute nicht gegenübertreten.	I can't face Tom today.	gegenübertreten	0	0
Ich kann einem Mann nicht verbieten, mehrere Frauen zu ehelichen, da dies nicht im Widerspruch zur Schrift steht.	I cannot forbid a person to marry several wives, for it does not contradict Scripture.	ehelichen	0	0
Für einen der leitenden Psychologen schienen die Kriterien für die Depressivität nicht ganz passend für diese Gruppe von Mädchen.	To one of the head psychologists, the depression criteria didn't quite characterize this group of girls.	leitenden	0	0
Je alberner ein Kind ist, um so goldiger erscheint es seinen Eltern.	The more foolish a child is, the cuter he seems to his parents.	alberner	0	0
Ich kann dich nicht belangen. Es war meine Schuld.	I can't blame you. It was my fault.	belangen	0	0
Die Hälfte der Äpfel war verfault.	Half of the apples were rotten.	verfault	0	0
Lass es uns wissen, wenn du etwas herausfindest.	Let us know when you find out anything.	herausfindest	0	0
Spinnen sind eklige kleine Kreaturen.	Spiders are loathsome little creatures.	eklige	0	0
Tom hat Mary aufgefangen.	Tom caught Mary.	aufgefangen	0	0
Tom kann keinen Knoblauch leiden; ergo muss er ein Vampir sein.	Tom can't stand garlic, so he must be a vampire.	ergo	0	0
Der Mann hat eingewilligt, aber die Frau blieb unerbittlich.	The man agreed, but the woman wouldn't budge.	unerbittlich	0	0
Es hat keinen Sinn, weiterzuleben.	There's no point in living any longer.	weiterzuleben	0	0
Sieh dir um aller Katzenliebe willen bitte das Video an, das ich dir geschickt habe! Dieses erklärt, dass es sich nicht um ein solches lineares Netzwerk, wie du es dir vorstellst, handelt, sondern um ein Gewebe mit mehreren Knoten.	Please, for the love of purr, watch the video I sent you. It explains that, rather than this linear network you're thinking about, it's a web with several nodes.	vorstellst	0	0
Ich beschützte Tom.	I protected Tom.	beschützte	0	0
Tom verdarb Maria den Film, indem er ihr das überraschende Ende verriet.	Tom spoilt the film for Mary by revealing its surprise ending.	überraschende	0	0
Wir sind siegreich.	We are victorious.	siegreich	0	0
Sport überwindet Grenzen.	Sport transcends borders.	überwindet	0	0
Was zum Henker labern Sie da?	What the hell are you on about?	labern	0	0
Tom badet gerade.	Tom is taking a bath now.	badet	0	0
Was unternimmst du in Boston am liebsten?	What's your favorite thing to do in Boston?	unternimmst	0	0
Auf diese Weise ist es viel praktischer.	It's much more practical this way.	praktischer	0	0
Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	When life is too stressful, sexual function decreases.	schwächt	0	0
Tom ist ein Kurzweil liebender Abenteurer.	Tom is a fun-loving adventurer.	liebender	0	0
Ich habe das Gefühl, du tickst nicht richtig.	I think you're mad.	tickst	0	0
Meister, meine Zeit ist um. Ich muss heimkehren und meine arme Mutter noch einmal sehen. Daher bitte ich Euch, mich zu entlohnen und mich ziehen zu lassen.	Master, my time is up; I must go home and see my poor mother once more: so pray pay me my wages and let me go.	heimkehren	0	0
Maria ist musikalisch unbegabt, doch sie liebt es zu singen.	Mary has no musical skill, but she loves to sing.	musikalisch	0	0
Wir können das Treffen nicht vertagen.	We can't postpone the meeting.	vertagen	0	0
„Ich wiege 140 Kilo.“ – „Und da wunderst du dich, warum du keine Freundin abbekommst.“	"I weigh 140 kilos." "And you wonder why you can't get a girlfriend."	wunderst	0	0
Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	I ran for the mayor.	kandidiere	0	0
Es sind die Kabylen, die die meisten Sätze auf Französisch verfassen.	It's Kabyle people who contribute the most sentences in French.	verfassen	0	0
Die Tage werden mit jedem Jahrhundert um etwa 1,7 Millisekunden länger, weil der Mond die Rotation der Erde bremst.	Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	bremst	0	0
Kinder sollten sorglos aufwachsen.	Children should grow up carefree.	sorglos	0	0
Ich versuche, dich aufzuheitern.	I'm trying to cheer you up.	aufzuheitern	0	0
„Er ist so richtig aufgelebt, seit du da bist.“ – „Ach, der ist nicht aufgelebt, oder etwa doch?“ – „Aber ja! Er hat wieder dieses Funkeln im Auge.“ – „Das ist ein nervöser Tick!“ – „Ha! Nein! Das bist auf jeden Fall du.“	"He's livened up since you arrived." "No he hasn't, has he?" "Oh, he has. He's got that twinkle in his eye again." "It's a nervous tic." "Hah, no. It's you, definitely."	nervöser	0	0
Das grundlegende Design der braven Büroklammer hat sich in über einhundert Jahren nicht verändert.	The basic design of the humble paper clip has not changed in over one hundred years.	braven	0	0
Schlimmer als alles andere war der schreckliche Hunger, den sie verspürte, und sie konnte sich nicht bücken, um ein Stück Brot von dem Laib abzubrechen, auf dem sie stand.	Worse than anything was the terrible hunger she felt, and she could not stoop down to break a bit of bread off the loaf she was standing on.	abzubrechen	0	0
Könntest du etwas präziser sein?	Could you be a little more exact?	präziser	0	0
Meine Muskeln sind schlaff geworden.	My muscles have gotten soft.	schlaff	0	0
Maria hat den erstbesten Mann geheiratet.	Mary married the first man she met.	erstbesten	0	0
Maria hat an, was sie gestern anhatte.	Mary is wearing what she wore yesterday.	anhatte	0	0
Sie erwischten ihn beim Stehlen.	They caught him stealing.	erwischten	0	0
Er bot mir an, mich im Auto mitzunehmen und am Bahnhof abzusetzen.	He offered to give me a lift to the station.	abzusetzen	0	0
Maria hat eine magnetische Ausstrahlung.	Mary has a magnetic personality.	magnetische	0	0
Da nun die Sonne am Untergehen war, fiel ein tiefer Schlaf auf Abram; und siehe, Schrecken und große Finsternis überfiel ihn.	And when the sun was going down, a deep sleep fell upon Abram; and, lo, an horror of great darkness fell upon him.	überfiel	0	0
Sie spült ab.	She does the washing up.	spült	0	0
Diese Probleme müssen sorgfältig angegangen werden.	These problems must be dealt with carefully.	angegangen	0	0
Wir haben umsonst protestiert.	Our protests were in vain.	protestiert	0	0
Auch stießen die Astronauten eine amerikanische Fahne in den Boden und hinterließen eine Tafel zum Gedenken an die Ankunft des Menschen auf dem Mond.	The astronauts also planted an American flag in the lunar soil and left a plaque commemorating man's landing on the Moon.	hinterließen	0	0
Seine Arbeitsüberlastung hat bei ihm eine Krankheit hervorgerufen.	His overwork brought on an illness.	hervorgerufen	0	0
Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	The injaculation method allegedly enables men to have multiple orgasms.	multiple	0	0
Dieses Zeug ist radioaktiv.	This stuff's radioactive.	radioaktiv	0	0
Da sie nicht weiter zunehmen will, isst sie keinen Kuchen.	Since she doesn't want to put on any more weight, she doesn't eat cake.	zunehmen	0	0
Die Zitrone ist eine saure Frucht.	The lemon is a sour fruit.	saure	0	0
„Denke an mich, wenn du nach Australien zurückkehrst“, sagte Maria zu Tom und versuchte vergeblich, ihre Tränen zurückzuhalten. „Wann werde ich dich jemals wiedersehen?“	"Think of me when you go back to Australia," Mary told Tom, as she tried in vain to hold back her tears. "When shall I ever see you again?"	zurückkehrst	0	0
Wir haben keine Geheimnisse voreinander.	We have no secrets from each other.	voreinander	0	0
Er widmete sich dem Studium der englischen Literatur.	He devoted himself to the study of English literature.	widmete	0	0
Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.	Your wish will come true in the near future.	naher	0	0
Sein Verhalten ist vorbildlich, muss ich sagen.	His behaviour is exemplary, I must say.	vorbildlich	0	0
Ich habe überlegt, ob ich seine Gitarre zertrümmern sollte, aber ich habe es gelassen.	I thought about smashing his guitar, but I didn't do it.	zertrümmern	0	0
Es ist Arbeitgebern nicht erlaubt, Arbeitern aufgrund von Rasse, Religion, Volkszugehörigkeit, Hautfarbe, Geschlecht, Alter, Familienstand, Behinderung oder sexueller Ausrichtung die Anstellung zu verwehren.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	verwehren	0	0
Sie unterstützte ihren Bruder bei seiner Hausarbeit.	She assisted her brother with his homework.	unterstützte	0	0
Ich komme stetig voran. Meine Mühe macht sich bezahlt.	I am progressing steadily. My efforts are paying off.	stetig	0	0
Ich mache uns ein paar belegte Brote.	I'm making us a couple of sandwiches.	belegte	0	0
Viele Tiere sind nachts aktiver.	Many animals are more active at night.	aktiver	0	0
Er hat simuliert.	He was faking.	simuliert	0	0
Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	I've converted all the audio files to MP3 files.	umgewandelt	0	0
Eine Wahrsagerin hat mir prophezeit, dass ich meine zukünftige Frau in Boston kennenlernen würde.	A fortune teller told me that I'd meet my future wife in Boston.	prophezeit	0	0
Der Zug von Schwarz umgibt den weißen Stein, indem er seine letzte Freiheit einnimmt. Der weiße Stein ist somit gefangen und wird vom Brett entfernt.	Black's move surrounds the white stone by occupying its last liberty. The white stone is thus captured and will be removed from the board.	einnimmt	0	0
Es genügt, wenn ein Mann sein eigenes Geschäft versteht und sich nicht in das anderer Leute einmischt. Das meine beschäftigt mich unaufhörlich. Guten Tag, meine Herrn!	It's enough for a man to understand his own business, and not to interfere with other people's. Mine occupies me constantly. Good afternoon, gentlemen!	einmischt	0	0
Du hättest die Reaktion der Familie hören sollen, als ich ihnen die gute Nachricht überbracht habe.	You should've heard the family's reaction when I told them the good news.	überbracht	0	0
Tom und Mary haben ihr Schlafzimmer gesaugt.	Tom and Mary vacuumed their bedroom.	gesaugt	0	0
Selbstmord ist lebensgefährlich.	Suicide is dangerous.	lebensgefährlich	0	0
Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	The best observes and the deepest thinkers are always the gentlest judges.	tiefste	0	0
Kommen Sie frühzeitig.	Come early.	frühzeitig	0	0
Als Robin ein Jüngling von achtzehn Jahren war, verkündete der Sheriff von Nottingham ein Wettschießen und ließ ein Fass Bier als Preis ausschreiben für denjenigen, der sich als der beste Schütze Nottinghamshires erweise.	When Robin was a youth of eighteen, the Sheriff of Nottingham proclaimed a shooting match and offered a prize of a butt of ale to whosoever should shoot the best shaft in Nottinghamshire.	erweise	0	0
Der Untergang ist unausweichlich.	The downfall is inevitable.	unausweichlich	0	0
Jeder Tag, der vergeht, ist ein weiterer Schritt hin zum ultimativen Schlaf.	Every passing day is another step towards the final sleep.	ultimativen	0	0
Er spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich näherte und ihm Bonbons anbot.	He was playing on the swing in the park when a stranger came by and offered him caramels.	anbot	0	0
Die Wächter durchsuchten Toms Zelle.	The guards searched Tom's cell.	durchsuchten	0	0
Ich versuchte, das Gespräch aufrechtzuerhalten.	I tried to keep the conversation going.	aufrechtzuerhalten	0	0
Es wird Spätherbst sein, wenn du in London ankommst.	It will be late autumn when you get to London.	ankommst	0	0
Mein Körper sehnte sich nach Schlaf.	My body cried for sleep.	sehnte	0	0
Die Regierung Biden gab am Dienstag bekannt, dass der geplante Bau der ersten großflächigen küstenvorgelagerten Windkraftanlage der Vereinigten Staaten genehmigt worden sei.	The Biden administration announced on Tuesday the approval of a plan to build the first U.S. large-scale offshore wind project.	geplante	0	0
Tom ist gerade in der Küche und gönnt sich einen Mitternachtsimbiss.	Tom is in the kitchen, having a late-night snack.	gönnt	0	0
Du kleines, fieses Stück!	You little runt!	fieses	0	0
Wir fordern demokratische Verhältnisse in Kenia.	We support democratic conditions in Kenya.	demokratische	0	0
Wir müssen sie ausrotten.	We must exterminate them.	ausrotten	0	0
Tom blutete.	Tom was bleeding.	blutete	0	0
Wenn sich die derzeitige Entwicklung fortsetzt, wird sich die Tier- und Pflanzenvielfalt auf dem amerikanischen Doppelkontinent bis zum Jahre 2050 um 15 % verringern. Das heißt, dass es 40 % weniger Tiere und Pflanzen als noch zu Anfang des 18. Jahrhunderts geben wird.	If current trends continue, by the year 2050 the Americas will have 15 percent fewer plants and animals than now. That means there will be 40 percent fewer plants and animals in the Americas than in the early 1700s.	derzeitige	0	0
Wer hat meine Hemden geschrumpft?	Who shrank my shirts?	geschrumpft	0	0
Wir erwarteten, dass Takahashi betrunken allerhand wirres Zeug reden würde, aber letztendlich hat er langweiligerweise gar nicht so viel getrunken.	We expected Takahashi to get drunk and say some weird stuff, but he ended up not drinking too much, so it wasn't interesting.	wirres	0	0
Alle waren hellwach.	Everyone was alert.	hellwach	0	0
Würden Sie Herrn Sawada ausrufen?	Would you page Mr Sawada?	ausrufen	0	0
Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	Let's think about the worst that could happen.	schlimmstenfalls	0	0
Ihr schwänzt oft die Schule.	You often bunk off school.	schwänzt	0	0
Am Dienstag tagt das Parlament.	The Diet will meet on Tuesday.	tagt	0	0
Der Gouverneur hat den Notstand ausgerufen.	A state of emergency has been declared by the governor.	ausgerufen	0	0
Das Einzugsgebiet der Chesapeake-Bucht umfasst 165 800 km² und erstreckt sich über Teile von sechs Bundesstaaten – Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia – sowie die Stadt Washington. In diesem Gebiet leben über 17 Millionen Menschen.	The Chesapeake watershed spans 64,000 squares miles, covering parts of six states—Delaware, Maryland, New York, Pennsylvania, Virginia, West Virginia, and the District of Columbia. Over 17 million people live in this area.	erstreckt	0	0
Die Entscheidung der Regierung hatte verheerende wirtschaftliche Folgen.	The government's decision had disastrous economic consequences.	wirtschaftliche	0	0
Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.	No matter how you do it, the results will be the same.	anstellst	0	0
Wenn du nicht mit mir in den Wagen steigst, sind wir geschiedene Leute!	If you don't get in the car with me, we're done.	geschiedene	0	0
Du forderst das Schicksal heraus.	You're tempting fate.	forderst	0	0
Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	He likes to explore underground caves.	unterirdische	0	0
Ach, wie trostlos wäre die Welt, wenn es keinen Weihnachtsmann gäbe!	Alas! how dreary would be the world if there were no Santa Claus!	trostlos	0	0
Mein Leben erscheint mir unwirklich.	My life seems unreal.	unwirklich	0	0
Hast du gesehen, wie Tom Mary gewürgt hat?	Did you see Tom choke Mary?	gewürgt	0	0
Ich bekenne mich schuldig.	I plead guilty.	bekenne	0	0
Ich habe sie gebeten, sich da rauszuhalten.	I asked her to stay out of it.	rauszuhalten	0	0
„Warum räumst du deine Wohnung immer auf, ehe du fortgehst, Tom?“ – „Dann weiß ich schneller, ob Einbrecher da waren, wenn ich zurückkomme.“	"Why do you always clean your room before you leave, Tom?" "Because I'll know sooner when I return whether burglars were there."	räumst	0	0
Die Wahrheit vergleicht man oft mit einer bitteren Pille.	The truth is often compared to a bitter pill.	vergleicht	0	0
Die geschätzten Pensionszahlungen und Gesundheitsfürsorgeleistungen basieren auf versicherungsmathematischen Schätzungen unter Verwendung aktueller Annahmen für Abzinsungssätze, erwartete Erträge aus langfristigen Vermögenswerten, Gehaltssteigerungen und die Entwicklung der Gesundheitskosten.	Estimated pension funding and post-retirement benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets, rate of compensation increases and health care cost trend rates.	geschätzten	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	I don't want you to get into trouble because of me.	gerätst	0	0
Die meisten von Kanadiern getragenen Kleidungsstücke werden außerhalb von Kanada gefertigt.	Most of the clothes that Canadians wear are made outside of Canada.	gefertigt	0	0
Sie sind völlig unwissend.	You're totally ignorant.	unwissend	0	0
Dieses Gebiet ist äußerst abgelegen.	This area is extremely isolated.	abgelegen	0	0
Er hat die übriggebliebene Zeit optimal ausgenutzt.	He made the best of the time left.	optimal	0	0
Ziri verfügt über ein erstaunliches Verhandlungsgeschick.	Ziri has amazing negotiating skills.	erstaunliches	0	0
Hast du ein trockenes Hemd, das ich mir leihen könnte?	Do you have a dry shirt that I could borrow?	trockenes	0	0
Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	duldet	0	0
Tom ist schwer zu überbieten.	Tom is a hard act to follow.	überbieten	0	0
Sie sind alle reizbar.	They are all irritable.	reizbar	0	0
Tom ist leicht berauscht.	Tom is a little high.	berauscht	0	0
Schachspieler mit erstaunlichen Erinnerungen vollbringen unglaubliche Leistungen, wie das blinde Spielen einer großen Anzahl von Spielen zur gleichen Zeit.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	erstaunlichen	0	0
Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	Many people like hydrangeas because of their magnificent flowers.	prächtigen	0	0
Ein irischer Bauer hat einen in einem Torfmoor vergrabenen Ball aus zweitausend Jahre alter Butter gefunden.	A farmer in Ireland has found a ball of 2,000-year-old butter buried in a peat bog.	irischer	0	0
Vergesst nicht, euch impfen zu lassen.	Don't forget to get vaccinated.	impfen	0	0
In Hongkong wird demonstriert.	People are protesting in Hong Kong.	demonstriert	0	0
Er starrte mich mit leerem Blick an.	He gave me a blank stare.	leerem	0	0
Sie begleitete ihn am Klavier.	She accompanied him on the piano.	begleitete	0	0
„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	akute	0	0
Jeder hat Anspruch auf die in dieser Erklärung verkündeten Rechte und Freiheiten ohne irgendeinen Unterschied, etwa nach Rasse, Hautfarbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politischer oder sonstiger Überzeugung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vermögen, Geburt oder sonstigem Stand.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	sozialer	0	0
Wenn du den Tisch deckst, mache ich das Abendessen.	If you set the table, I'll get dinner ready.	deckst	0	0
Das ist eine optische Täuschung.	It's an optical illusion.	optische	0	0
Maria hat innerhalb kürzester Zeit Deutsch gelernt.	Mary learnt German in next to time.	kürzester	0	0
Kein Jahrhundert reiner Barbarei hat sich je für barbarisch gehalten, sondern jedes hat noch immer geglaubt, die Blüte der Jahrhunderte und das vollkommenste Zeitalter des menschlichen Geistes und der Gesellschaft zu sein.	No century of pure barbarism has ever considered itself barbaric, but each of them has still believed to be the flower of centuries and the most perfect era of the human spirit and society.	barbarisch	0	0
In Japan heben die Flüge noch nicht einmal vom Boden ab. Ein Unterhaltungsunternehmen bietet welche in einer falschen Flugzeugkabine an. Die Fluggäste bekommen Mahlzeiten und reisen an berühmte Orte, indem sie mit einer Brille in die virtuelle Realität eintauchen.	In Japan, the flights don’t even leave the ground. An entertainment company offers flights in a fake aircraft cabin. Passengers get meals and tour famous sites through virtual reality headsets.	eintauchen	0	0
Welche Änderungen gedenkt ihr vorzunehmen?	What kind of changes do you plan to make?	vorzunehmen	0	0
Wenn du dich weiter beschwerst, werde ich wirklich wütend.	If you complain further, I'm going to get really angry.	beschwerst	0	0
Wie oft wascht ihr euch die Hände?	How often do you wash your hands?	wascht	0	0
Das ist nicht zwingend erforderlich.	That's not mandatory.	zwingend	0	0
Die Schachtel ist zu klein, um alles darin unterzubringen.	That's too small a box to hold all these things.	unterzubringen	0	0
Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?	Do you take me for a complete beginner?	blutiger	0	0
Das Verb "sein" wird in allen Sprachen unregelmäßig konjugiert.	The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.	unregelmäßig	0	0
Wo hast du dir denn den Kratzer an der Wange zugezogen?	Where did you get that scratch on your cheek?	zugezogen	0	0
Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.	Tom asked Mary to watch the children.	beaufsichtigen	0	0
Wir haben eine hohe Verpflichtung auf uns genommen, und dieser Verpflichtung, meine Herrn, weihen wir unser Leben.	We have taken a great duty upon us, and to this duty, gentlemen, we consecrate our lives.	weihen	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	He can dish it out, but he can't take it.	austeilen	0	0
Ich erblickt den Berg Fuji durch das Zugfenster.	I caught sight of Mt Fuji through the train window.	erblickt	0	0
Wenn ich nächstes Mal vorbeikomme, bringe ich dir Blumen mit.	Next time I come, I'll bring you some flowers.	vorbeikomme	0	0
Warum wickelt man Lebensmittel in Frischhaltefolie ein?	Why do people cover food with plastic wrap?	wickelt	0	0
Ich wäre dir dankbar, wenn du das tätest.	I'd be grateful if you did that.	tätest	0	0
Soll ich denn nicht antworten, sondern etwas andres sagen?	Shall I make no reply, but say something else?	andres	0	0
Er kam wohlbehalten an.	He arrived safe and sound.	wohlbehalten	0	0
Ich durchschaue seine Lügen.	I can see through his lies.	durchschaue	0	0
Tom und Maria beabsichtigen, morgen wandern zu gehen, falls das Wetter sich bessert.	Tom and Mary plan to go hiking tomorrow if the weather improves.	beabsichtigen	0	0
Du bist ein nutzloser Mann.	You're a useless man.	nutzloser	0	0
„Was ist das für ein Geräusch? Es scheint aus dem Inneren der Katze zu kommen.“ „Sie schnurrt. Das bedeudet, dass die Katze zufrieden ist.“ „Echt?“	"What's this sound? It's coming from inside the cat." "It's purring. This means that the cat is happy." "Really?"	schnurrt	0	0
Sami löschte alles.	Sami deleted everything.	löschte	0	0
Wenn es intelligentes Leben außerhalb der Erde gibt, spielen sie sicherlich Go.	If there is intelligent life outside the Earth, they certainly play Go.	intelligentes	0	0
„Lottoscheine sind verlorenes Geld.“ – „Nicht, wenn man gewinnt!“	"Lottery tickets are a waste of money." "Not if you win."	verlorenes	0	0
Dein Lippenstift ist verschmiert.	Your lipstick's smeared.	verschmiert	0	0
Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	A fridge that works well saves a considerable amount of energy.	erhebliche	0	0
Der Weg zum Dorf ist sehr holprig.	The road to the village is very rough.	holprig	0	0
In Utah wurde ein mysteriöser Metallmonolith entdeckt.	A mysterious metal monolith was discovered in Utah.	mysteriöser	0	0
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht verbirgst?	Are you saying you intentionally hide your good looks?	verbirgst	0	0
Ich habe das Gefühl, dass er mich nur ausnutzt.	I feel like he is just using me.	ausnutzt	0	0
Sofern die Temperatur eines Objektes nicht beim absoluten Nullpunkt (−273 °C) liegt, reflektiert, absorbiert und emittiert es in einer von seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften abhängigen Weise Energie, die man als elektromagnetische Strahlung bezeichnet.	Unless an object has a temperature of absolute zero (−273 °C) it reflects, absorbs, and emits energy—called electromagnetic radiation—in ways that depend on its physical and chemical properties.	reflektiert	0	0
Die Entscheidung des US-Präsidenten Donald Trump, der Weltgesundheitsorganisation Mittel vorzuenthalten, zieht die Kritik von Weltpolitikern auf sich, indessen die weltweiten Coronavirus-Infektionen zwei Millionen übersteigen.	U.S. President Donald Trump’s decision to withhold funding to the World Health Organization is drawing criticism from world leaders, as coronavirus infections exceed 2 million worldwide.	weltweiten	0	0
„Wie ist der Neue so?“ – „Tom? Ein bisschen hochnäsig.“	"What's the new guy like?" "Tom? A little stuck-up."	hochnäsig	0	0
Obwohl Biden ab und zu die Übersicht verliert, was in seinem Alter normal ist, wird seine Regierung eine stabile sein, denn er wird Experten um sich scharen und auf deren Rat hören.	Even though Biden does lose track of things every now and then, which is normal for his age, his administration will be stable because he'll surround himself with experts, and listen to their advice.	stabile	0	0
Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	aussahen	0	0
Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.	Even times odd is even, odd times odd is odd.	ungerade	0	0
Der Zug fährt mit Gebimmel dem Schaffner übern Fuß.	Ringing its bell, the train runs over the guard's foot.	übern	0	0
Wie formt man den Plural von Substantiven?	How is the plural of nouns formed?	formt	0	0
Das ist eine undankbare Arbeit.	It's a thankless job.	undankbare	0	0
Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht, dass sie im Krankenhaus läge.	It never occurred to me that she was sick and in the hospital.	entferntesten	0	0
Wissen Tom und Maria, dass du keine Nüsse verträgst?	Do Tom and Mary know you can't eat nuts?	verträgst	0	0
Eine Geburtstagstorte mit zwölf Kerzen obendrauf.	A birthday cake with twelve candles on top.	obendrauf	0	0
Warum weigert sich die Türkei, den Völkermord an den Armeniern anzuerkennen?	Why does Turkey refuse to recognise the Armenian genocide?	anzuerkennen	0	0
Es kam Tom so vor, als hätte man ihm in die Magengrube geboxt.	Tom felt like he had been punched in the gut.	geboxt	0	0
Ich kann nicht hellsehen.	I'm not a psychic.	hellsehen	0	0
Das ist nicht verhandelbar.	This is non-negotiable.	verhandelbar	0	0
Was ihr säet, das erntet ihr.	You reap what you sow.	erntet	0	0
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass ich mein gestohlenes Motorrad jemals wiedersehen werde.	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	gestohlenes	0	0
Sie begibt sich täglich zum Einkauf auf den Markt.	She goes to market every day to buy things.	begibt	0	0
Maria nahm ihren Schlüssel aus der Handtasche und sperrte die Tür auf.	Mary took her key out of her purse and unlocked the door.	sperrte	0	0
Schon vom frühen Morgen an plagte mich eine wundersame Schwermut.	From early morning I had been oppressed by a strange melancholy.	wundersame	0	0
Wollen Sie noch etwas ergänzen?	Do you have something to add?	ergänzen	0	0
Diese Lebewesen stammen von niederen Organismen wie Quallen ab.	These creatures evolved from simpler organisms like jellyfish.	niederen	0	0
Ein derartiges Vorhaben wird viele Schwierigkeiten mit sich bringen.	Such a plan will give rise to many problems.	derartiges	0	0
Wenn ihr es erfahrt, gebt mir Bescheid.	When you know, let me know.	erfahrt	0	0
Sein Versagen im Geschäftlichen machte ihn völlig mittellos.	His failure in business left him penniless.	mittellos	0	0
Er verabscheut Gewalt.	He abhors violence.	verabscheut	0	0
Ich schütte eine Tasse Tee ein.	I'm pouring a cup of tea.	schütte	0	0
Während der Herrschaft des Augustus wurde Christus geboren; während der Herrschaft des Tiberius wurde er gekreuzigt.	During the reign of Augustus, Christ was born; during the reign of Tiberius, he was crucified.	gekreuzigt	0	0
Die tiefste Pfeife der Orgel ließ im ganzen Land die Barometer ausschlagen.	The lowest-tuned pipe on the organ set off barometers all over the state.	ausschlagen	0	0
Maria hätte das nie getan, wessen Sie sie bezichtigt haben.	Mary never would've done what you've accused her of doing.	bezichtigt	0	0
Steck bloß nicht deine Hand ins Aquarium, die Fische können dir die Finger glatt abbeißen!	Don't put your hand in the aquarium — the fish could bite your fingers clean off!	abbeißen	0	0
Ich wurde von einem Bären angefallen.	I got attacked by a bear.	angefallen	0	0
Wir möchten diesen Berg erklimmen.	We'd like to climb that mountain.	erklimmen	0	0
Noch lange, nachdem du inaktiv geworden bist, werden deine Fehler, wenn sie nicht korrigiert werden, weiter bestehen und künftige Benutzer in die Irre führen.	Long after you've become inactive, your mistakes, if not corrected, will live on to mislead future users.	inaktiv	0	0
Tom sagte, er habe in seiner Garage Platz, um einige meiner Dinge zu verstauen.	Tom said he had room in his garage for me to keep some of my things.	verstauen	0	0
Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	I found him lying on the bed.	liegend	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dieses große Anwesen managen soll.	I don't know how to manage that large estate.	managen	0	0
Seine Einstellung widert mich an.	His attitude disgusts me.	widert	0	0
Wenn du mit hoher Geschwindigkeit Auto fährst und du fühlst, du musst gleich niesen, empfehle ich dir, die Geschwindigkeit zu drosseln, und notfalls sogar anzuhalten, denn es ist nicht möglich, gleichzeitig zu niesen und die Augen geöffnet zu halten.	If you are driving a car at high speed and feel that you are about to sneeze, I recommend that you slow down and, if necessary, even stop the car, because it is not possible to sneeze with your eyes open.	drosseln	0	0
Ein feindliches Schiff nähert sich.	An enemy ship is approaching.	feindliches	0	0
Es war sehr staubig im Haus.	The house was very dusty.	staubig	0	0
Eine totale Sonnenfinsternis ist zu jedem gegebenen Zeitpunkt nur von einem ca. 150 km schmalen Streifen auf der Erdoberfläche aus zu beobachten.	A total eclipse is only visible from a narrow strip (about 150 km wide) of the Earth's surface at any one time.	gegebenen	0	0
Maschinen verbrauchen eine große Menge an elektrischer Energie.	Machinery uses a lot of electricity.	elektrischer	0	0
Das Telefon hat geklingelt, ich bin aber nicht rangegangen.	The phone rang, but I didn't answer.	rangegangen	0	0
„Der Garten der Nymphe“ ist ein berühmtes Gemälde von Maria Palette.	"The Garden of the Nymph" is a famous painting by Maria Palette.	berühmtes	0	0
Mir dämmert da etwas.	Something's dawned on me.	dämmert	0	0
Meine Mutter ist wirr im Kopf.	My mother is not right in the head.	wirr	0	0
Warum hast du mich zu dieser unmöglichen Zeit angerufen?	Why did you call me at this unearthly hour?	unmöglichen	0	0
Es werden jedes Jahr ca.12 Millionen Tonnen Plastik in die Meere gekippt, wodurch das Wasser verseucht wird, Tiere sterben und Mikroplastik entsteht, das in die Nahrungskette gelangt.	Around 12 million tons of plastic waste are dumped into the oceans every year, polluting the water, killing wildlife, and creating microplastics that enter the food chain.	gekippt	0	0
Du darfst den Wasserhahn nicht bis zum Anschlag aufdrehen.	You mustn't turn the tap on full blast.	aufdrehen	0	0
Hast du dich heute schon gewogen?	Have you weighed yourself today?	gewogen	0	0
Er hat den Mont Everest bezwungen.	He conquered Mt. Everest.	bezwungen	0	0
Ruy López de Segura, ein Priester und berühmter spanischer Schachspieler des 16. Jahrhunderts, schrieb ein 150seitiges Buch mit dem Titel „Libro del Ajedrez“ über umfassende Studien, die er zu der nach ihm benannten Eröffnung 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5 angestellt hatte.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	umfassende	0	0
Die Gabelspitzen sind verbogen.	The tines of the fork are bent.	verbogen	0	0
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte anzweifeln.	Some people would question the truth of such rumors.	anzweifeln	0	0
Anscheinend kennen viele den Unterschied zwischen „their“ und „they're“ nicht.	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	their	0	0
Was zum Henker labert ihr da?	What the hell are you on about?	labert	0	0
Er wagt sich nicht in Wassernähe, weil er eine höllische Angst vor Quallen hat.	He won't go near the water because he's deathly afraid of jellyfish.	höllische	0	0
Wenn man sich schon vorab eine Eintrittskarte kauft, ist sie billiger.	If you buy tickets in advance, they're cheaper.	vorab	0	0
Ihre Worte waren völlig unsinnig.	Her words were completely nonsensical.	unsinnig	0	0
Das ist leicht verdientes Geld.	It's easy money.	verdientes	0	0
Ich wollte nicht, dass das so barsch klingt.	I didn't mean to sound so harsh.	barsch	0	0
Ich habe mein Pferd getränkt.	I watered my horse.	getränkt	0	0
Es sollten insgesamt 7.659.000 wiederaufladbare Batterien von Sony eingesammelt werden.	The number of Sony rechargeable batteries supposed to be collected totalled 7,659,000 units.	eingesammelt	0	0
Der Gedanke, etwas nicht zu riskieren, ängstigt mich zu Tode.	The thought of not risking something frightens me to death.	ängstigt	0	0
Ich schwöre, dass ich dir das vergelten werde.	I swear I'll make it up to you.	vergelten	0	0
Du wiederholst nur den Blödsinn, den man in den Medien vernehmen kann.	You are just reiterating the stupidity that you can hear in the media.	wiederholst	0	0
Ich kann meine Abreise nicht aufschieben.	I can't postpone my departure.	aufschieben	0	0
In den wilden letzten Minuten des Spiels schoss Max eine wunderschöne Flanke zum langen Pfosten, wo seine Katze auf das gleißende, ins Flutlicht getauchte Spielfeld huschte, mit den Hinterbeinen hoch empor über alle Verteidiger und Angreifer in die Luft sprang und mit einem Kopfball den Siegestreffer versenkte, worüber die Menge in Begeisterung ausbrach und womit sie Fußballgeschichte schrieb.	In the final raucous minutes of the match, Max whipped in a delicious cross to the far post, where his cat, scampering on to the gleaming floodlit pitch, using her hind legs to leap high into the air, higher than all the defenders and attackers, headed in the winning goal, sending the crowd into raptures and ensuring her place in football folklore.	ausbrach	0	0
Ich möchte, daß ihr mir die Füße massiert.	I'd like you to massage my feet.	massiert	0	0
Tom atmete tief ein und blies die Kerzen aus.	Tom took a big breath and blew out the candles.	blies	0	0
In der Schlacht von Adua des Jahres 1896 besiegten die Äthiopier die italienischen Invasoren, die sich das Land einverleiben wollten. Bis heute gilt dies als wichtiges Ereignis, bei dem sich eine afrikanische Nation gegen eine europäische behauptete.	During the Battle of Adwa in 1896, the Ethiopians defeated the Italian invaders that wanted to annex their country. To this day, this is considered an important occasion on which an African nation was able to hold its own against a European one.	besiegten	0	0
Manchmal ist das Leben schwer und schmerzvoll.	Sometimes, life is difficult and painful.	schmerzvoll	0	0
Eine wachsende Zahl von Amerikanern entscheidet sich dafür, ihre Kinder zu Hause zu unterrichten.	An increasing number of American parents are opting to home-school their children.	wachsende	0	0
Da wollen mich einige kaltmachen.	Some people are trying to kill me.	kaltmachen	0	0
Die Anzahl der in der Stadt fahrenden Autos hat sich erhöht.	The number of cars being driven in the city has increased.	fahrenden	0	0
Du brauchst eine Karte, um dich zu orientieren.	You need a map to orient yourself.	orientieren	0	0
Tom fühlte sich verpflichtet, Marias Eltern formell in Anzug und Krawatte um Erlaubnis zu bitten, mit Maria auszugehen.	Tom felt obliged to ask Mary's parents formally, wearing a suit and tie, for permission to go out with her.	formell	0	0
Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	ärmsten	0	0
Ich will nur ein bisschen herumschnüffeln.	I just wanna nose around a bit.	herumschnüffeln	0	0
Tom verließ seine Frau einer exotischen Tänzerin wegen, die er in einem Ausziehschuppen kennengelernt hatte.	Tom left his wife for an exotic dancer that he met in a strip club.	exotischen	0	0
Hast du neunzig oder neunzehn gesagt?	Did you say ninety or nineteen?	neunzehn	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	I've had a throat ache since this morning, but constantly sucking a throat sweet has made it much better.	gelutscht	0	0
Sie scheuen keine harte Arbeit.	They're not afraid of hard work.	scheuen	0	0
Es war ein Mensch, der ging von Jerusalem hinab gen Jericho und fiel unter die Mörder; die zogen ihn aus und schlugen ihn und gingen davon und ließen ihn halbtot liegen. Es begab sich aber ungefähr, dass ein Priester dieselbe Straße hinabzog; und da er ihn sah, ging er vorüber. Desgleichen auch ein Levit; da er kam zu der Stätte und sah ihn, ging er vorüber. Ein Samariter aber reiste und kam dahin; und da er ihn sah, jammerte ihn sein, ging zu ihm, verband ihm seine Wunden und goss darein Öl und Wein und hob ihn auf sein Tier und führte ihn in die Herberge und pflegte sein.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	halbtot	0	0
Tom agiert schnell.	Tom moves quickly.	agiert	0	0
Mein Desktop ist mittlerweile überladen.	My desktop is now cluttered.	überladen	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	The organ is supported by red marble columns and embellished with countless decorations.	rotem	0	0
Wenn ich mich einmal langweile, widerspreche ich einfach meiner Frau.	When I get bored, I just contradict my wife.	widerspreche	0	0
Sie sollten ihren Konsum fetthaltiger Speisen einschränken.	You should cut down on the amount of fattening food that you eat.	einschränken	0	0
Zwei Menschen kamen in Rio beim Zusammensturz eines erhöhten Fahrradweges ums Leben.	Two persons were killed when an elevated bike path collapsed in Rio.	erhöhten	0	0
Ich habe mir einen Rückenmuskel gezerrt, darum wird die Arbeit heute eine schmerzhafte Angelegenheit sein.	I pulled a muscle in my back, so work today is going to be a painful experience.	schmerzhafte	0	0
Wo Sie auch hinschauen, können Sie Kinder spielen sehen.	Everywhere you look you can see children playing.	hinschauen	0	0
Ich finde einfach, dass du dich über nichts und wieder nichts aufregst.	I just think you're getting worked up over nothing.	aufregst	0	0
Der Kanaltunnel wurde aufgrund extremer Witterungsverhältnisse geschlossen.	The Chunnel was closed due to severe weather conditions.	extremer	0	0
Er trug mir auf, dir einen Gruß auszurichten.	He asked me to say hello.	auszurichten	0	0
Hör auf, dir etwas vorzumachen!	Stop deluding yourself.	vorzumachen	0	0
Ich melde mich bei euch, sobald ich ankomme.	I'll contact you as soon as I arrive.	ankomme	0	0
Pionier 11 passierte 1979 den Saturn und seinen Mond Titan; hierbei wurden die ersten Nahaufnahmen des Planeten und seiner Ringe zur Erde gefunkt.	Pioneer 11 flew past Saturn and its moon Titan in 1979 during which the first close-up images of that planet and its rings were radioed to Earth.	gefunkt	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	People are spiritually hungry.	spirituell	0	0
Alle spürten das Erdbeben — außer mir.	Everybody felt the earthquake, except me.	spürten	0	0
Du musst die Ergebnisse deines Handelns in angemessener Weise einschätzen.	You must appropriately review the outcome of your bargain.	angemessener	0	0
Es war eine rein familiäre Angelegenheit für Sam Jones.	It was strictly a family affair for Sam Jones.	familiäre	0	0
Du bist in deinem Handeln nicht konsequent.	You are not consistent in your actions.	konsequent	0	0
Dieselben Leute, welche Einwanderer fälschlich der Seuchenausbreitung bezichtigen, pochen auf ihr unabänderliches Recht, diese selbst zu betreiben.	The same people who falsely accuse immigrants of spreading disease are arguing for their own inalienable right to spread disease.	pochen	0	0
Es wurden drei Seiten herausgerissen.	Three pages have been torn out.	herausgerissen	0	0
Man vermeide es, Augen, Nase und Mund zu berühren.	Avoid touching your eyes, nose and mouth.	vermeide	0	0
Es knistert im Gebälk.	There's a nigger in the woodpile.	knistert	0	0
Diese Regel lässt sich auf verschiedene Arten auslegen.	This rule reads several ways.	auslegen	0	0
Sie unterdrückte ein Lachen.	She stifled a laugh.	unterdrückte	0	0
Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	He's in a wretched condition.	jämmerlichen	0	0
Die Flut lässt den Strandspaziergängern normalerweise nur einen schmalen Streifen Sand, auf welchem sie gehen können, ohne sich nasse Füße zu holen.	The tide normally leaves the beach walkers only a narrow strip of sand they can walk on without getting their feet wet.	schmalen	0	0
Einige Journalisten behaupten, dass Russland und die USA sich als Konkurrenten im Kampf um Einfluss auf die Entwicklung der Ukraine gegenüberstehen.	Some journalists claim that Russia and the U.S. are in confrontation as competitors in the battle for influence on the development of Ukraine.	gegenüberstehen	0	0
Die Reifen haften sehr gut.	The tyres grip really well.	haften	0	0
Wenn ein Kind nicht zur Schule gehen will, so kann dies darauf hindeuten, dass es gehänselt wird.	A child not wanting to go to school can be a sign that it's being bullied.	hindeuten	0	0
Tom ist indiskret.	Tom is indiscreet.	indiskret	0	0
Zucker und Eier dazugeben und gut durchschlagen.	Add the sugar and eggs, and beat well.	durchschlagen	0	0
Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	Although it leaves much to be desired artistically, intellectually it's very stimulating.	intellektuell	0	0
Dies ist ein kostenloses Ticket.	This is a free ticket.	kostenloses	0	0
Der Bürgermeister hat Geld unterschlagen.	The mayor embezzled money.	unterschlagen	0	0
Es ist besser, beneidet als bemitleidet zu werden.	It is better to be envied than pitied.	beneidet	0	0
Sie schluckte ihren Stolz herunter.	She swallowed her pride.	schluckte	0	0
Ronaldo ist für seinen Fallrückzieher bekannt. Wenn er den vorführt, flippen die Fans aus.	Ronaldo is famous for his bicycle kick. When he does it, the fans go crazy.	flippen	0	0
Maria ist für Toms Schmeicheleien sehr empfänglich.	Mary is very susceptible to Tom's flattery.	empfänglich	0	0
Ich wünschte, es gäbe eine Möglichkeit, wie ich mich dir erkenntlich zeigen könnte.	I only wish there was some way I could repay you.	erkenntlich	0	0
Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	Cats snort when they are angry or frightened.	schnauben	0	0
Schüttle den Baum, so dass seine getrockneten Blätter und Früchte abfallen!	Shake the tree so that the dry leaves and fruit fall off.	abfallen	0	0
Wie lange ist es her, seit du dich mal so richtig ausgeschlafen hast?	How long has it been since you've had a good night's sleep?	ausgeschlafen	0	0
Ich schotte mich bei diesem Thema ab.	I close my mind to this subject.	schotte	0	0
Mir ist gerade bewusst geworden, dass uns ein schwerwiegender Fehler unterlaufen ist.	I've just realised we've made a serious mistake.	unterlaufen	0	0
Die dänische Regierung hat die Errichtung eines 68 km langen Zaunes entlang der Südgrenze des Landes zum Schutze der erstklassigen dänischen Schweine vor der Schweinepest angekündigt. Mit dem Zaun sollen deutsche Wildschweine abgehalten werden, die mit der tödlichen afrikanischen Schweinepest infiziert sein könnten.	Denmark's government has announced that it will build a 68-kilometer fence along the country's southern border to protect prime Danish pigs from swine fever. The government says the fence will help keep out German wild boar that could be infected with a deadly African swine fever.	erstklassigen	0	0
Wie hieß das Hotel, in dem du letztes Jahr in Boston untergekommen bist?	What was the name of the hotel where you stayed in Boston last year?	untergekommen	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	People are spiritually hungry.	ausgehungert	0	0
Während du dich anziehst, habe ich Zeit, mir die Nägel zu feilen.	I'll have time to file my nails while you're dressing.	anziehst	0	0
Wenn das Wetter mitspielt, lass uns picknicken gehen!	Weather permitting, let's go on a picnic.	mitspielt	0	0
Die britische Regierung hat am Montag Versammlungen von mehr als zwei Menschen verboten, sofern diese nicht demselben Haushalt angehören.	The British government Monday banned gatherings of more than two people—unless they're from the same household.	angehören	0	0
Das französische Wort „eau“ und das deutsche Wort „Au“ sind verwandt.	The French word "eau" and the German word "Au" are related.	eau	0	0
Ich habe alle Verbindungen zu meinen alten Freunden gekappt.	I've cut loose all ties with my old friends.	gekappt	0	0
Machen wir bei der Belohnung doch halbe-halbe!	Why don't we split the reward fifty-fifty?	halbe-halbe	0	0
Das Wort „chat“ heißt auf französisch „Katze“.	Chat in French means "cat."	chat	0	0
Wenn ich heute sterbe, werde ich dich jede Minute deines Lebens heimsuchen.	If I die today, I'll haunt you every minute of your life.	heimsuchen	0	0
Tom stritt mit Maria.	Tom had a fight with Mary.	stritt	0	0
„Sonntag“ heißt auf Spanisch „domingo“.	"Domingo" means Sunday in Spanish.	domingo	0	0
Sie können keinen Zug machen, der eine vorherige Position auf dem Brett wiederholt. Diese Regel verhindert, dass Spieler einen Stein auf unbestimmte Zeit in beide Richtungen fangen und zurückerobern.	You may not play a move that repeats a previous position on the board. This rule prevents players from endlessly capturing and recapturing a stone in either direction.	vorherige	0	0
Das scheint kommunistische Propaganda zu sein.	That appears to be communist propaganda.	kommunistische	0	0
Tom ist ein schräger Typ.	Tom is a weirdo.	schräger	0	0
Wir erzählten uns Geschichten, während wir uns den köstlichen Kuchen schmecken ließen.	We shared stories while enjoying the delicious cake.	köstlichen	0	0
Mein Ballon platzte.	My balloon popped!	platzte	0	0
Etwas Grünes, Schleimiges klebte an dem Stein.	Something green and slimy was on the rock.	klebte	0	0
Das war ein sehr gruseliger Film.	It was a very scary movie.	gruseliger	0	0
Fettleibigkeit ist längst kein rein amerikanisches Problem mehr. Jüngst hat eine internationale Untersuchung des Worldwatch-Instituts ergeben, dass fast zwei Milliarden Menschen von überallher auf der Welt übergewichtig sind. Es wurden Gesundheitsstatistiken aus 177 Ländern herangezogen. Den Forschern zufolge steckt hinter dieser Entwicklung ironischerweise das steigende Einkommen, wodurch sich die Leute fetter ernähren und weniger bewegen.	Obesity is not just an American problem anymore. A recent international survey by the Worldwatch Institute found that nearly two billion people around the world are overweight. Health statistics were gathered from 177 countries. Researchers there say the trend is being driven, ironically, by rising personal income, which is leading people to eat fattier foods and exercise less.	ironischerweise	0	0
Die am häufigsten angegebenen Grippesymptome sind Fieber, Frösteln, Schwitzen, allgemeines Schwächegefühl, Kopfschmerz und Übelkeit.	The most commonly reported flu symptoms are fever, chills, sweating, asthenia, headache and nausea.	allgemeines	0	0
Nichts auf dieser Welt ist so unentbehrlich wie die Liebe.	Nothing in this world is so indispensable as love.	unentbehrlich	0	0
Gibt man einem Menschen einen Fisch, nährt man ihn für einen Tag; lehrt man ihn aber das Fischen, nährt man ihn fürs ganze Leben.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	nährt	0	0
Maria war zirka hundert Jahre alt.	Maria was about a hundred years old.	zirka	0	0
Man konnte ihn mit bestem Willen nicht verstehen.	Even with the best intentions, you could not understand him.	bestem	0	0
Ich will heute abend vor dem Fernseher ausspannen. Ich habe keine Lust auszugehen.	I want to relax in front of the TV tonight. I don't want to go out.	ausspannen	0	0
Sie redete so viel, dass mir fast die Ohren abgefallen wären.	She talked my ears off.	abgefallen	0	0
Im Grabmal einer ägyptischen Prinzessin wurde auch die nahezu vollständig erhaltene Mumie eines Eichhörnchens entdeckt. Dieser Fund gab Anlass zu Spekulationen.	A nearly completely preserved mummified squirrel has also been found inside the tomb of an Egyptian princess, leading researchers to speculate.	ägyptischen	0	0
Tom gab Mary die Schuld dafür, dass das Projekt scheiterte.	Tom blamed Mary for the project's failure.	scheiterte	0	0
Sie wirken nicht beschäftigter als sonst.	You don't seem any busier than usual.	beschäftigter	0	0
Er lachte, und sein Gelächter glich dem Schnurren eines Schwertes, das aus einer seidenen Scheide gleitet.	He laughed, and his laughter was like the purr of a sword sliding from a silken sheath.	gleitet	0	0
Sie hat ein japanisches Auto.	She has a Japanese car.	japanisches	0	0
Der Wille des Volkes bildet die Grundlage für die Autorität der öffentlichen Gewalt; dieser Wille muss durch regelmäßige, unverfälschte, allgemeine und gleiche Wahlen mit geheimer Stimmabgabe oder in einem gleichwertigen freien Wahlverfahren zum Ausdruck kommen.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	regelmäßige	0	0
Ihr Blick war von Tränen getrübt.	Tears clouded her vision.	getrübt	0	0
Ida war der zweite Asteroid, der aus der Nähe von einem Weltraumflugobjekt beobachtet wurde. In diesem Fall war es die Raumsonde Galileo, die beim Vorbeiflug am 28. August 1993 Bilder aufnahm. Diese zeigen nicht nur eine verkraterte Oberfläche, sondern auch einen kleinen, „Daktyle“ genannten Mond, welcher einen Querschnitt von etwa 1,6 km ⋅ 1,2 km besitzt und sich in 90 km Entfernung um den Asteroiden dreht.	Ida was the second asteroid to be observed close-up by a spacecraft, when the Space Probe Galileo took pictures as it flew by on Aug 28, 1993. These pictures showed not only that Ida has a cratered surface, but also that it has a small moon, called Dactyl, which is about 1.6 x 1.2 km in diameter and orbiting 90 km away from the asteroid.	aufnahm	0	0
Banken versuchen dir einen Regenschirm zu leihen an einem sonnigen Tag, aber verweigern dir das an einem Regentag.	Banks will try to lend you an umbrella on a sunny day, but they will turn their backs on a rainy day.	sonnigen	0	0
Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	Many working mothers are full of guilt.	arbeitende	0	0
Er hat sein Sehvermögen infolge eines Unfalls eingebüßt.	He lost his eyesight in an accident.	infolge	0	0
Die gefielen mir, als sie noch nicht populär waren.	I liked them before they were popular.	gefielen	0	0
Wenn man Wasser genügend erhitzt, siedet es.	Water will boil if heated enough.	erhitzt	0	0
Virtuosität erfordert jahrelange, tägliche Übung vom Kindesalter an.	Virtuosity requires years of daily practice from childhood.	jahrelange	0	0
„Was hältst du von der Hauptfigur meines Romans?“ – „Sie ist recht interessant, aber ich finde, du solltest ihre Hintergrundgeschichte weiter ausarbeiten.“	"What do you think of the main character of my novel?" "She's pretty interesting, but I think you need to flesh out her backstory some more."	ausarbeiten	0	0
Grischa liebt die Mathematik sehr und widmet ihr all seine Zeit.	Grisha really loves math and devotes all his time to it.	widmet	0	0
Manchmal überrasche ich mich sogar selbst.	I even surprised myself sometimes.	überrasche	0	0
Du kannst Tom noch einholen, wenn du dich beeilst.	You'll be able to catch up with Tom if you hurry.	beeilst	0	0
Die Schwäche dieses Buches ist, dass es an Überzeugungskraft mangelt, wenn der Autor, der selbst verheiratet ist, zum Nichtheiraten rät.	The weak point of this book is that it's less than persuasive when the married author recommends not being married.	rät	0	0
Sie ist vor zwei Jahren von der Schule abgegangen.	She left school two years ago.	abgegangen	0	0
Wenn ich es mir recht überlege, hat noch kein Jude versucht, mich an der Haustür zu bekehren. Das spricht für sie!	Come to think of it, a Jew has never come to my door trying to convert me to Judaism. A point in their favor!	bekehren	0	0
Den Teufel muss man mit Beelzebub austreiben.	You need Beelzebub to exorcise the Devil.	austreiben	0	0
Das ist belanglos.	It's irrelevant.	belanglos	0	0
Es war eine eiskalte Nacht, der Himmel war glasklar.	It was a freezing cold night, and the sky was crystal clear.	eiskalte	0	0
Ich finde das urkomisch.	I think it's hilarious.	urkomisch	0	0
Wenn du dich ärgerst, dann zähle bis zehn, ehe du etwas sagst.	When angry, count to ten before you speak.	ärgerst	0	0
Ich glaube, er will, dass du ihn bemerkst.	I think he wants you to notice him.	bemerkst	0	0
Kannst du das Video mal bitte zurückspulen?	Can you rewind the video, please?	zurückspulen	0	0
In früheren Zeiten hätte niemand Bedenken gehabt, sich am Bahnhof, im Restaurant oder im Wartesaal des Krankenhauses eine Zigarette anzuzünden.	At one time, people would not have hesitated to light up a cigarette in stations, restaurants, or hospital waiting rooms.	anzuzünden	0	0
Gerechterweise muss man sagen, dass er mit seinem begrenzten Personal und Material sein Bestes geleistet hat.	To do him justice, he did his best with his limited men and supplies.	begrenzten	0	0
Hast du den Brief schon zuende geschrieben?	Have you finished writing the letter yet?	zuende	0	0
Mein liebstes Wort im Deutschen ist das Wort „Handschuhe“.	My favourite word in German is the word 'Handschuhe'.	liebstes	0	0
Meine Großmutter hat graues Haar.	My grandmother has grey hair.	graues	0	0
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.	I found the box empty.	vorgefunden	0	0
Du musst aufpassen, wenn du im Meer schwimmst.	You must pay attention when swimming in the sea.	schwimmst	0	0
Ein Haufen Leute stand wartend draußen.	Loads of people stood waiting outside.	wartend	0	0
Ich kann nicht wegsehen.	I can't look away.	wegsehen	0	0
Was, wenn Toms Leistung nicht ausreicht? Was machen wir dann?	What if what Tom does isn't good enough? What'll we do then?	ausreicht	0	0
Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	He got off the bus, bidding me a loud farewell.	ausstieg	0	0
Janni hat alle, mit denen er zusammenarbeitet, lieb.	Yanni loves all the people he works with.	zusammenarbeitet	0	0
Ich bin völlig ausgelaugt.	I'm absolutely burnt out.	ausgelaugt	0	0
Die Luft im Saal war stickig.	The air in the hall was stale.	stickig	0	0
Ich hab's versucht aber es ist mega kompliziert.	I tried it, but it's super complicated.	mega	0	0
Sie hat sich damit abgefunden, dort zu wohnen.	She reconciled herself to living there.	abgefunden	0	0
Er erklärt unkompliziert und einfach.	He gives plain, simple explanations.	unkompliziert	0	0
Wir bildeten einen Kreis um den Lehrer.	We formed a circle around the teacher.	bildeten	0	0
Sie haben die ganze Wüste auf der Suche nach dem versteckten Schatz durchkämmt.	They have scoured the whole desert in search of the hidden treasure.	durchkämmt	0	0
Tom verbesserte es.	Tom corrected it.	verbesserte	0	0
Es kommt Tom so vor, als nütze seine Arbeit der Gesellschaft nicht.	Tom feels that his work is not useful to society.	nütze	0	0
Ich hasse Englisch und alles, was damit zusammenhängt.	I hate the English language and everything related to it.	zusammenhängt	0	0
Ich bin manchmal etwas vergesslich.	I'm a bit forgetful sometimes.	vergesslich	0	0
Sie kauft nur gebrauchte Kleidung.	She only buys second-hand clothing.	gebrauchte	0	0
Tom hat das getan, wenn ich mich recht entsinne.	Tom did that, if I remember correctly.	entsinne	0	0
Ich dankte ihr für ihre herzliche Gastfreundschaft.	I thanked her for her kind hospitality.	herzliche	0	0
Tom redet taff.	Tom talks tough.	taff	0	0
Der erdnahste Stern ist ungefähr viereinhalb Lichtjahre von der Erde enfernt.	The nearest star is about four and half light-years away from the earth.	viereinhalb	0	0
Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	Mary is kind, selfless and compassionate.	mitfühlend	0	0
Eine polizeiliche Untersuchung ist im Gange.	A police investigation is underway.	polizeiliche	0	0
Vergiß nicht, die Klimaanlage einzuschalten, nachdem du das Fenster geschlossen hast!	Don't forget to turn the A/C on after you close the window.	einzuschalten	0	0
Er ist kein origineller Kopf, sondern ahmt nur nach, was andere schon gesagt und getan haben.	He's no original thinker, but simply imitates what others have already said and done.	ahmt	0	0
Ich bin schon wieder abgezockt worden.	I got ripped off again.	abgezockt	0	0
Hier werden Dinge vertrieben, die sonst nirgendwo erhältlich sind.	They sell things here that you can't find anywhere else.	erhältlich	0	0
Sie hat sich vor kurzem als lesbisch geoutet.	She recently came out as a lesbian.	geoutet	0	0
Tom lernte Mongolisch einzig und allein des „Partyeffektes“ wegen, das heißt, um auf Feiern damit anzugeben.	The one and only reason that Tom learned Mongolian was for the "party effect", namely, in order to show off at events.	anzugeben	0	0
„Ihr seid noch hier? Wolltet ihr nicht in die Stadt?“ – „Wir wollten erst noch den Postboten abwarten, damit der das Paket nicht ins Treppenhaus legt, es bei irgendeinem Nachbarn abgibt oder es wieder mitnimmt.“	"Still here? Weren't you going in to town?" "We wanted to wait for the postman first, so that he didn't leave the parcel in the stairs or with a neighbour, or take it away with him again."	abgibt	0	0
Warum weichst du bei diesem Thema immer aus?	Why do you always avoid that topic?	weichst	0	0
Die Verfassung des Landes ist sehr demokratisch.	The constitution of the country is very democratic.	demokratisch	0	0
Wann habt ihr diesen Baum eingepflanzt?	When did you plant this tree?	eingepflanzt	0	0
Ich habe immer ein ungutes Gefühl dabei.	It always makes me feel a bit uneasy.	ungutes	0	0
Tom fing an, in Erinnerungen zu schwelgen.	Tom started reminiscing.	schwelgen	0	0
Das ist eine Insel vulkanischen Ursprungs.	This is a volcanic island.	vulkanischen	0	0
Toms Auto ist an der großen Delle am vorderen Stoßdämpfer leicht erkennbar.	Tom's car is easily recognizable since there is a big dent in the front bumper.	erkennbar	0	0
Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	I am shaking salt on my omelette.	schüttle	0	0
Meine primäre Sorge ist deine Sicherheit.	My primary concern is your safety.	primäre	0	0
Im Jahre 2020 wird die virtuelle Realität vielen zum Zufluchtsort.	In 2020, virtual reality is becoming an escape for many.	virtuelle	0	0
Ein charmanter junger Mann bot mir ein Bonbon an.	A young and charming gentleman offered me a candy.	charmanter	0	0
Wie oft bürsten Sie Ihren Hund?	How often do you brush your dog?	bürsten	0	0
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	British English differs from American English in many ways.	amerikanischem	0	0
Maria hat es dekoriert.	Mary decorated it.	dekoriert	0	0
Deine Grenzen begrenzen mich nicht.	Your boundaries don't confine me.	begrenzen	0	0
Habe ich euch missfallen?	Have I displeased you?	missfallen	0	0
Sie revanchierte sich bei ihm, indem sie ihn ignorierte.	She retaliated against him by ignoring him.	ignorierte	0	0
Ich wurde dort nicht willkommen geheißen.	I wasn't welcomed there.	geheißen	0	0
Heute war ein anstrengender Tag.	Today was a tiring day.	anstrengender	0	0
Hast du je Krähen mit Steinen beworfen?	Have you ever thrown stones at crows?	beworfen	0	0
Das war eine erhabene Landschaft.	That landscape was sublime.	erhabene	0	0
Mein Laserdrucker druckt nur schwarz-weiß.	My laser printer can only handle black and white.	schwarz-weiß	0	0
Doch, ich habe sechsmal danach gefragt!	Yeah, I asked about six times.	sechsmal	0	0
Auf dem Nachhauseweg hielten wir bei einem Bauernhof an, um uns die neugeborenen Fohlen und Kälber anzusehen.	On the way home we stopped at a farm to look at the newly-born foals and calves.	neugeborenen	0	0
Die See ist trübe.	The sea is not clear.	trübe	0	0
Ich meine es todernst.	I'm dead serious.	todernst	0	0
Sie sorgten dafür, dass Tom seine Meinung änderte.	They caused Tom to change his mind.	sorgten	0	0
Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.	Mom! Stop! You're embarrassing me.	blamierst	0	0
Der Soldat verachtete es, auf einen unbewaffneten Feind zu schießen.	The soldier disdained shooting an unarmed enemy.	unbewaffneten	0	0
In der Bar ließ Tom sich volllaufen.	Tom got completely paralytic in the bar.	volllaufen	0	0
Sie ist in guter körperlicher Verfassung.	She's in good physical condition.	körperlicher	0	0
Wann habt ihr die Schule absolviert?	When did you graduate from high school?	absolviert	0	0
Tom war unverheiratet.	Tom was unmarried.	unverheiratet	0	0
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	Subtract two from ten and you have eight.	abzieht	0	0
Sie ist barmherzig.	She is merciful.	barmherzig	0	0
Der Junge wird immer von seinen Mitschülern verhöhnt.	The boy is always mocked by his classmates.	verhöhnt	0	0
Ich betrete wieder unbekanntes Land.	I'm re-entering unknown territory.	betrete	0	0
Ich bin sicher, dass er die bevorstehende Prüfung bestehen wird.	I'm sure he'll pass the upcoming exam.	bevorstehende	0	0
Das Dorf Mathafeni etwa 600 Kilometer südwestlich von Harare liegt in einem der trockensten Distrikte Simbabwes, aber ein solarbetriebenes Bohrloch pumpt Wasser in einen Trog, aus dem etwas Vieh trinkt.	Mathafeni village about 600 kilometers southwest of Harare is in one of the driest districts in Zimbabwe, but a solar-powered borehole pumps water into a trough where some cattle are drinking.	pumpt	0	0
Deine Uhr ist von höherer Qualität als meine.	Your watch is superior in quality to mine.	höherer	0	0
Ich fühle mich nicht mehr sehr britisch, sondern immer schottischer.	I don't feel very British any more, rather more and more Scottish.	britisch	0	0
Der springende Punkt ist nicht ihre Befähigung, sondern ihr Charakter.	The point at issue is not her ability but her character.	springende	0	0
Sie hätten sich höflicher ausdrücken sollen.	You should have spoken more politely.	höflicher	0	0
Katzen sind von Natur aus neugierige Geschöpfe.	Cats are curious creatures by nature.	neugierige	0	0
Ist schon mal auf Sie eingestochen worden?	Have you ever been stabbed?	eingestochen	0	0
Ich bin einiges grösser als du.	I'm a lot bigger than you are.	grösser	0	0
Er ist ein begabter Schachspieler.	He is a talented chess player.	begabter	0	0
Hör auf, dich wie ein Opfer aufzuführen.	Stop acting like a victim.	aufzuführen	0	0
Der polierte Steinfußboden des eleganten Tanzsaals sieht aus wie ein Spiegel aus ruhendem klaren Wasser.	The elegant dance hall's polished stone floor has the mirror-like appearance of a body of calm, clear water.	eleganten	0	0
Mein Schlafzimmer ist ruhig und komfortabel.	My bedroom is quiet and comfortable.	komfortabel	0	0
Das Spiel endete unentschieden, das heißt, dass Town nach Hin- und Rückspiel mit 3 : 2 in die nächste Runde einzieht.	The match finished all square, which means that Town go through to the next round 3-2 on aggregate.	einzieht	0	0
Wenn das deine Mutter wüsste, das Herz im Leib tät ihr zerspringen.	If your mother only knew, her heart would surely break in two.	tät	0	0
Der Wahrheit ist allerzeit nur ein kurzes Siegesfest beschieden, zwischen den beiden langen Zeiträumen, wo sie als paradox verdammt und als trivial geringgeschätzt wird.	To truth only a brief celebration of victory is allowed between the two long periods during which it is condemned as paradoxical, or disparaged as trivial.	paradox	0	0
Allzu straff gespannt, zerspringt der Bogen.	A bow stretched too far will break.	straff	0	0
Die Schachwelt ist faszinierend, mysteriös, lustig, tiefgründig.	The world of chess is fascinating, mysterious, fun, deep.	tiefgründig	0	0
Der Mann wurde als Verräter gebrandmarkt.	The man was branded as a traitor.	gebrandmarkt	0	0
Die in den Vereinigten Staaten beheimateten Schildkröten haben sich angepasst und sich allhier und auf dem ganzen Erdball vermehrt.	Native to the central United States, the turtles have adapted and thrived across the United States and around the globe.	vermehrt	0	0
Tom ist wütend geworden? Das ist ganz untypisch.	Tom got angry? That's not like him at all.	untypisch	0	0
Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	How many minutes shall I boil this frozen asparagus?	gefrorenen	0	0
Für detaillierte Erklärungen ist keine Zeit.	There isn't time to explain in detail.	detaillierte	0	0
Tom hatte nicht die Absicht, zuzulassen, das Maria ihn küsst.	Tom didn't intend to let Mary kiss him.	zuzulassen	0	0
Ich habe mich in einen Malkurs eingeschrieben.	I've enrolled on a painting course.	eingeschrieben	0	0
Haben Sie einen Termin für Ihre Hochzeit festgesetzt?	Have you set a date for your wedding?	festgesetzt	0	0
Er fragte mich, ob ich ihm zustimme.	He asked me if I agreed with him.	zustimme	0	0
Die Sendung wird in ganz Amerika ausgestrahlt.	That program will be broadcast throughout America.	ausgestrahlt	0	0
Tom hat sich unentdeckt ins Klassenzimmer geschlichen.	Tom slipped into the classroom unnoticed.	unentdeckt	0	0
In diesem Land bekennt sich die Bevölkerungsmehrheit zum Islam in der sunnitischen Auslegung.	In this country, the majority of the population practices Sunni Islam.	bekennt	0	0
Maria kommandiert alle herum.	Mary bosses everyone around.	kommandiert	0	0
Maria hat einen imaginären Freund.	Mary has an imaginary friend.	imaginären	0	0
Ich kuck mal, ob Tom uns helfen kann.	I'll see if Tom can help us.	kuck	0	0
Tom versucht, all seine Schulden zurückzuzahlen.	Tom is trying to pay off all his debts.	zurückzuzahlen	0	0
Eure Ängste sind unbegründet.	Your fears are groundless.	unbegründet	0	0
Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	Look under the skin of a civilized man and you will find a barbarian.	zivilisierten	0	0
Dieses Problem ähnelt dem, das wir vergangenes Jahr hatten.	This problem is akin to the one we had last year.	vergangenes	0	0
Sie verfügt über eine außerordentliche musikalische Begabung.	She has an extraordinary ability in music.	außerordentliche	0	0
Was Sie gesagt haben, gilt nur für alleinstehende Frauen.	What you have said applies only to single women.	alleinstehende	0	0
Tom ist ziemlich temperamentvoll.	Tom is quite temperamental.	temperamentvoll	0	0
Die Reibung reizte meine empfindliche Haut.	The rubbing irritated my sensitive skin.	empfindliche	0	0
Der Unfall entstand aus einem simplen Fehler.	The accident arose from a simple mistake.	simplen	0	0
Einige der Papageien sind geflohen oder wurden freigelassen und haben sich seither in der städtischen Umgebung zahlreich vermehrt und ausgebreitet.	Some of the parrots escaped or were released and have since multiplied and thrived in an urban environment.	zahlreich	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	They've dealt with the matter internally.	intern	0	0
Aus ökologischer Sicht sollte die Antarktis ausschließlich der Forschung vorbehalten bleiben und nicht touristisch oder wirtschaftlich erschlossen werden.	From the standpoint of ecology, Antarctica should be reserved solely for research, not for tourism or for commercial exploration.	vorbehalten	0	0
Er flüsterte ihr etwas ins Ohr.	He whispered something in her ear.	flüsterte	0	0
Ich fühle mich behütet, wenn du mich in deinen Armen hältst.	I feel protected when you hold me in your arms.	behütet	0	0
Sie dachten, das Geschenk gefiele ihm nicht.	They thought he didn't like the present.	gefiele	0	0
Eine Maid kam, um ihr das lange Haar zu flechten, und brachte zu ihrem Gebrauche das feinste Leinen mit.	A maid came in to comb out her long hair, and brought the finest linen for her use.	feinste	0	0
Der Verteidiger behauptete, dass die Polizei seinen Mandanten genötigt habe, die Tat zu gestehen.	The defence attorney claimed that the police had coerced his client into confessing to the crime.	genötigt	0	0
Bruno möchte erkennen, was die Welt im Innersten zusammenhält.	Bruno wants to know what holds the world together at its core.	zusammenhält	0	0
Tom war ein intergalaktisches Genie, das innerhalb weniger Sekunden – er musste sich nur einmal kurz darauf konzentrieren – sämtliche Sprachen der Erde telepathisch absorbieren und dann besser als jeder Muttersprachler sprechen konnte.	Tom was an intergalactic genius who, within the space of just a few short seconds of concentration, could absorb telepathically all the languages on Earth and then speak them better than any native.	absorbieren	0	0
Die Ärzte behandelten die Verwundeten.	The doctors were treating the wounded.	behandelten	0	0
Tom ist von einem Bären zerfleischt worden.	Tom was mauled to death by a bear.	zerfleischt	0	0
Er verbrachte zahllose Stunden mit der Vorbereitung auf den Test.	He spent countless hours preparing for the test.	zahllose	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	zerschneiden	0	0
Carmen hat schon krabbeln gelernt.	Carmen has already learned to crawl.	krabbeln	0	0
Wenn du die Zügel loslässt, kann dir das Pferd wegrennen.	If you let go of the reins, the horse might run away.	loslässt	0	0
Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	Our Father, who art in heaven: hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread. Forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us. Don't let us fall into temptation and deliver us from evil.	tägliches	0	0
Kannst du mir helfen, einen Gürtel auszuwählen?	Can you help me choose a belt?	auszuwählen	0	0
Welch edles Herz schlummert in jenes guten Mannes Brust!	What a noble heart that good man has!	edles	0	0
„‚Tom wohnt nur eine Stunde weit weg‘ – das hat Maria heute in der Schule gesagt. Was bedeutet das, Mama?“ – Mama bedachte sich kurz. „Nun,“ leitete sie dann wie immer ihre Antwort ein, „man kann eine Entfernung in einer Einheit der Zeit angeben, wenn man vorher eine Geschwindigkeit als Umrechnungskonstante festgelegt hat. Dies könnte die Durchschnittsgeschindigkeit eines Fußgängers, eines Fahrrads oder eines Autos sein. Ohne Kontext ist die natürlichste Wahl aber die Vakuumlichtgeschwindigkeit. Demzufolge –“, Mama rechnete, Johannes schrieb unterdessen alles auf einem Block mit, „lebt Tom etwa eine Milliarde Kilometer weit entfernt, möglicherweise auf einem Asteroiden in der Nähe des Saturn.“	"'Tom lives only an hour away,' that's what Mary said at school today. What does that mean, Mum?" Mum thought for a moment. "Well," she began, as she usually began her answers, "a distance can be expressed as a unit of time when you've established a constant rate of speed – it might be the average speed of a pedestrian, a bicycle or a car. But without knowing the context, the most natural choice would be the speed of light in vacuum, according to which–" Mum did the mental arithmetic, Johnny meanwhile scribbling everything down on a notepad, "Tom lives about a billion kilometres away, possibly on an asteroid somewhere near Saturn."	unterdessen	0	0
George Soros kritisiert die israelische Regierung.	George Soros criticizes the Israeli government.	israelische	0	0
Schaffen es die Sozialdemokraten am Wahltag, genügend Wähler zu mobilisieren?	Will the Social Democrats succeed in mobilizing enough voters on Election Day?	mobilisieren	0	0
Der Besitzer dieser Bar lässt beim Verkauf alkoholischer Getränke nie anschreiben.	The owner of this bar never sells liquor on credit.	anschreiben	0	0
Das knappe Wort ist besser als eine lange, fade Rede.	The concise word is better than a long, insipid speech.	fade	0	0
Was kann man zu seiner Verteidigung vorbringen?	What can be said in his defence?	vorbringen	0	0
Ich erlebte einen rundherum wunderschönen Abend. Allerdings war es nicht dieser.	I've had a perfectly wonderful evening. But this wasn't it.	rundherum	0	0
Wir müssen den Lkw ausladen.	We need to unload the truck.	ausladen	0	0
Tom öffnete geschwind den Brief.	Tom quickly opened the letter.	geschwind	0	0
Die Bundeswehr strebt die Entwicklung tödlicher autonomer Waffensysteme an.	The German army is aiming to develop deadly, autonomous weapons systems.	strebt	0	0
Tom ist nicht sehr pingelig.	Tom isn't very fussy.	pingelig	0	0
Versucht, das Beste aus ihm herauszuholen!	Try to bring out the best in him.	herauszuholen	0	0
Haben Sie schon einmal einen Tiger gestreichelt?	Have you ever patted a tiger?	gestreichelt	0	0
Das ist ein besonders herzzerreißender Tag für alle unsere Freund_innen – unsere Mit-Amerikaner_innen – die lesbisch, schwul, bisexuell oder trans sind.	This is an especially heartbreaking day for all our friends -- our fellow Americans -- who are lesbian, gay, bisexual or transgender.	trans	0	0
Deutschland und die Sowjetunion überfielen 1939 Polen.	Germany and the Soviet Union invaded Poland in 1939.	überfielen	0	0
Es liegt ganz im Interesse korrupter Politiker, die Allgemeinheit glauben zu machen, alle Politiker seien korrupt.	It is in corrupt politicians' best interest to have people believe that all politicians are corrupt.	korrupter	0	0
Die Frau ist ihrem Manne gram, weil er sie betrogen hat.	The woman holds a grudge against her husband because he cheated on her.	gram	0	0
Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	The philosopher's stone could transmute every precious metal into gold.	beliebige	0	0
Ich reinige meine Ohren mit Wattestäbchen.	I clean my ears using cotton swabs.	reinige	0	0
So klug er auch war, hatte Aristoteles doch einige recht krause Vorstellungen über den weiblichen Körper.	However smart he was, Aristotle had some weird ideas about the female body.	krause	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Whether or not Imogen of the Internet will live out her life without causing national scandal depends entirely on Mark Zuckerberg's privacy policies.	ausleben	0	0
Tom spendet regelmäßig Geld für wohltätige Zwecke.	Tom regularly donates money to charity.	wohltätige	0	0
Welches ist das traurigste Lied auf der Welt?	What's the saddest song in the world?	traurigste	0	0
Ich hörte einen Wolf jaulen.	I heard a wolf howling.	jaulen	0	0
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	All the names are listed in alphabetical order.	aufgelistet	0	0
Mary wird uns auffangen.	Mary will catch us.	auffangen	0	0
Maria hat die Pfannkuchen anbrennen lassen.	Mary burned the pancakes.	anbrennen	0	0
Was möchtest du zukünftig sein?	What do you want to be in the future?	zukünftig	0	0
Der nächtliche Himmel über der Stadt ist wolkenlos.	Above the city is a cloudless nighttime sky.	nächtliche	0	0
Sie müssen sich in die Gesellschaft integrieren.	They have to integrate into society.	integrieren	0	0
Sie stürzten.	They fell.	stürzten	0	0
Ein Hermelin ist ein ebenso niedliches wie tödliches Tier.	A stoat is as cute an animal as it is deadly.	tödliches	0	0
In Frankreich werden Adler abgerichtet, Dronen abzufangen.	France is training eagles to intercept drones.	abzufangen	0	0
Es gab einmal eine Zeit, wo es unter koreanischen Gymnasiasten Mode war, die Gesichtsmaske nur auf dem Kinn zu tragen.	There was a time when wearing face masks just on your chin was a trend amongst Korean high school students.	koreanischen	0	0
Lass dich nicht darin verwickeln!	Don't get mixed up in that.	verwickeln	0	0
Er verwirrte uns.	He confused us.	verwirrte	0	0
Er ist ein talentierter Musiker, nicht wahr?	He's a talented musician, isn't he?	talentierter	0	0
Täglich überqueren zehntausende Pendler die Öresundbrücke zwischen Kopenhagen und Malmö.	Every day, tens of thousands of commuters cross the Øresund Bridge between Copenhagen and Malmö.	zehntausende	0	0
Der Kaffee ermöglichte es mir, während des langweiligen Konzertes wach zu bleiben.	The coffee enabled me to stay awake during the dull concert.	ermöglichte	0	0
Tom und Maria verliebten sich, heirateten und gründeten eine Familie.	Tom and Mary fell in love, got married, and started a family.	gründeten	0	0
Vor 50 Jahren, am 22. April 1970, begingen Menschen auf der ganzen Welt den ersten „Tag der Erde“: Tausende versammelten sich, um darauf aufmerksam zu machen, wie wichtig es sei, unseren schönen Planeten für die Generationen, die da kommen mögen, zu schützen.	Fifty years ago, on April 22, 1970, people around the world marked the first Earth Day. Thousands gathered to raise awareness about the importance of protecting our beautiful planet for future generations.	begingen	0	0
Er hat mich mit Geld für den Unfall entschädigt.	He compensated me for the accident with money.	entschädigt	0	0
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen kann.	It's doubtful whether Tom will win.	zweifelhaft	0	0
Die Spieler wurden also oft ernsthaft verletzt und manchmal sogar getötet bei diesen rauen Spielen.	So, players were often seriously injured and sometimes even killed in these rough games.	rauen	0	0
Ist das hier einer der beliebten örtlichen Treffpunkte?	Is this one of the local hot spots?	beliebten	0	0
Sprechen Sie koreanisch?	Do you speak Korean?	koreanisch	0	0
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.	We broadcast news on the hour.	stündlich	0	0
Ich rasiere mir den Bart ab.	I shave my beard.	rasiere	0	0
Eierschalen sind mitunter so scharf, dass man sich daran schneiden kann.	Some eggshells are so sharp that they can cut you.	mitunter	0	0
Was verleitet dich zu der Annahme, dass ich dagegen sei?	What makes you think that I'm against that?	verleitet	0	0
Den Wettbewerb zu gewinnen ist wichtig. Aber ein faires Spiel ist wichtiger. Du musst verstehen, dass Gewinnen nicht das Wichtigste ist.	Winning the competition is important. However, fair play is more important. You need to understand that winning is not the most important thing.	faires	0	0
Wie wär‘s, wenn ich dich auf einen Kaffee einlade?	How about I invite you for a cup of coffee?	einlade	0	0
Sie schworen, das nicht wieder zu tun.	They swore they wouldn't do that again.	schworen	0	0
Ohne die starke Wechselwirkung würden Protonen einander abstoßen.	Without the strong force, protons would repel each other.	abstoßen	0	0
Alle scheinen es besser hinzukriegen als ich.	Everyone seems to be doing better than me.	hinzukriegen	0	0
Tom näht seine Jacke.	Tom is sewing his jacket.	näht	0	0
Ruy López de Segura, ein Priester und berühmter spanischer Schachspieler des 16. Jahrhunderts, schrieb ein 150seitiges Buch mit dem Titel „Libro del Ajedrez“ über umfassende Studien, die er zu der nach ihm benannten Eröffnung 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5 angestellt hatte.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	spanischer	0	0
Seine Kräfte schwinden.	His powers are on the wane.	schwinden	0	0
Das Kabinett ist zurückgetreten.	The cabinet resigned.	zurückgetreten	0	0
Er fing an zu stottern, als das Mädchen das Esszimmer betrat.	He started to stutter as the girl was entering the dining room.	stottern	0	0
Der erste Präsident von Amerika, George Washington, hielt die kürzeste Amtseinführungsrede.	America’s first president, George Washington, gave the shortest inaugural address.	kürzeste	0	0
Tom ist splitternackt.	Tom is stark naked.	splitternackt	0	0
Ich bin heiser, deshalb muss ich flüstern.	I'm hoarse, so I have to whisper.	heiser	0	0
Das Programm ist mit diesem Computer nicht kompatibel.	This program is not compatible with this computer.	kompatibel	0	0
Tom fing an zu verdursten.	Tom started dying of thirst.	verdursten	0	0
Tom warf ein faules Ei nach Maria.	Tom threw a rotten egg at Mary.	faules	0	0
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.	That girl has a lovely doll.	niedliche	0	0
Die Nacht ist Tom aus Boston eingeflogen.	Tom flew in from Boston that night.	eingeflogen	0	0
Sie will mit ihm golfen.	She wants to play golf with him.	golfen	0	0
Ich will, dass du Tom feuerst.	I want you to fire Tom.	feuerst	0	0
Das wird mir heute Nacht Albträume bescheren.	That's going to give me nightmares tonight.	bescheren	0	0
Tom stand da, das Telefon ans Ohr gepresst, und wirkte jämmerlich.	Tom stood with his phone pressed to his ear, looking miserable.	gepresst	0	0
Sie hatte allen Grund, ihm die Tür vor der Nase zuzuschlagen.	She had every reason to slam the door in his face.	zuzuschlagen	0	0
Ich bin verkatert.	I'm hungover.	verkatert	0	0
Sie bestreitet, verfrüht weggegangen zu sein.	She denies that she left early.	verfrüht	0	0
Tom hat mich niedergestochen.	Tom stabbed me.	niedergestochen	0	0
Sie ist nicht mehr die Alte, seitdem sie diesen Chip ins Gehirn implantiert bekommen hat.	She hasn't been the same ever since she got that brain chip implanted.	implantiert	0	0
Machen Sie keine plötzlichen oder gewaltsamen Bewegungen.	Do not make any sudden or violent movements.	gewaltsamen	0	0
Heiße Flüssigkeiten kühlen in dünnwandigen Teetassen weit schneller ab als in Bechern; daher sind Griffe an Teetassen unerlässlich.	Hot liquids cool much more quickly in thin-walled teacups than in mugs; hence handles are de rigueur for teacups.	unerlässlich	0	0
Der erste potentielle Impfstoff gegen das Coronavirus soll bald am Menschen getestet werden.	The first possible vaccine against coronavirus is on its way to human testing.	potentielle	0	0
Was für eine bizarre Idee!	What a bizarre idea!	bizarre	0	0
Nicht in die ferne Zeit verliere dich! Den Augenblick ergreife, der ist dein.	Lose not yourself in far off time! Seize the moment that is thine.	ergreife	0	0
Tom hat einen schrägen Sinn für Humor.	Tom has got a twisted sense of humour.	schrägen	0	0
Was für ein gerissener Plan!	What a cunning plan!	gerissener	0	0
Tom leidet an diversen Stoffwechselstörungen.	Tom suffers from various metabolic disorders.	diversen	0	0
Tom hat auf unangebrachte Weise Kundinnen angebaggert.	Tom flirted inappropriately with customers.	angebaggert	0	0
Tom pflanzt Blumen im Garten an.	Tom is planting flowers in the garden.	pflanzt	0	0
Tom tauchte unangemeldet auf.	Tom arrived unannounced.	unangemeldet	0	0
Tom und Maria sind innig verliebt.	Tom and Mary are deeply in love.	innig	0	0
Mir schmeckte Bier nicht, als ich es zum erstenmal probierte.	I didn't like beer the first time I tried it.	probierte	0	0
Ich schlief ein, bevor mein Vater heimkam.	I fell asleep before my father came home.	heimkam	0	0
Kann das einer nachprüfen?	Can someone check this?	nachprüfen	0	0
Das sind die teuersten Schuhe, die ich je gesehen habe.	Those are the most expensive shoes I've ever seen.	teuersten	0	0
Tom schien nicht erpicht, weiter auszuholen, und ich wollte ohnehin nicht alle Einzelheiten hören.	Tom didn't seem inclined to elaborate and I didn't really want to know all the details anyway.	erpicht	0	0
Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.	I heard it from a reliable source.	zuverlässiger	0	0
Wenn man jemand anderen hintergeht, so hintergeht man sich auch selbst.	When you betray somebody else, you also betray yourself.	hintergeht	0	0
Eris wurde zuerst von einer Gruppe von Astronomen des kalifornischen Palomar-Observatoriums entdeckt.	Eris was first found by a team of astronomers at Palomar Observatory in California.	kalifornischen	0	0
Die Kinder lieben es, ins Wasser zu platschen, wenn sie die Wasserrutsche herunterkommen.	Children enjoy making a splash in the water as they come off a waterslide.	platschen	0	0
Er verteidigte seinen Freund gegen alle Kritik.	He defended his friend from all criticism.	verteidigte	0	0
Meine Freunde waren so abgefüllt, dass ich sie nach Hause fahren musste.	My friends were so boozed up that I had to drive them home.	abgefüllt	0	0
Diese Tatsache bezeugt seine Unschuld.	This fact bears witness to his innocence.	bezeugt	0	0
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	How often do you check your email?	kontrollierst	0	0
Wie gut kanntet ihr Tom?	How well did you know Tom?	kanntet	0	0
Es ist schwieriger sich selbst zu verteidigen als andere. Wer das bezweifelt, sollte sich Anwälte anschauen.	It is more difficult to defend oneself than to defend someone else. Those who doubt it may look at lawyers.	bezweifelt	0	0
Es ist ein perfektes Beispiel für ein grausames Schicksal.	It's a perfect example of cruel fate.	grausames	0	0
Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	Tom and Mary suit each other well; at least, they both seem to believe they cannot have anyone else.	insofern	0	0
Das wird helfen, eine vergangene Mode wieder zu beleben.	That will help revive a fashion of the past.	beleben	0	0
Er war von ihrer Schönheit hingerissen.	He was transfixed by her beauty.	hingerissen	0	0
Du erscheinst mir als ein Mensch, der niemals etwas tut, was er nicht möchte.	You strike me as the kind of man who never does anything he doesn't want to do.	erscheinst	0	0
Du bist ganz schön verlogen.	You sure do lie a lot.	verlogen	0	0
Die Funktion f(x) = π² ist eine konstante Funktion.	The function f(x) = π² is a constant function.	konstante	0	0
Sie begrub ihren Sohn.	She buried her son.	begrub	0	0
Mein Vater ist muslim.	My father is Muslim.	muslim	0	0
Die Polizei durchsuchte die Räumlichkeiten gründlich.	The police searched the premises thoroughly.	durchsuchte	0	0
Er ist hier, um uns auszuspionieren.	He's here to spy on us.	auszuspionieren	0	0
Wenn ich aufgefordert würde, zwischen einer Hinrichtung und lebenslanger Haft zu wählen, so wählte ich natürlich letzteres. Es ist besser, irgendwie zu leben als überhaupt nicht.	If I were asked to choose between execution and life in prison I would, of course, choose the latter. It's better to live somehow than not at all.	letzteres	0	0
Tom wurde von einem Laster überrollt.	Tom got run over by a truck.	überrollt	0	0
Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	On our first date he popped out his cell phone and started texting someone. I couldn't believe it!	simsen	0	0
„Teng“ und „Cheng“ reimen sich.	'Teng' and 'Cheng' rhyme.	reimen	0	0
„Stürzen Sie nicht in noch tiefere Verzweiflung“, sagte er, „einen armen Teufel, der schon verzweifelt ist. Genießen Sie Ihr Leben, solange Sie können, und lassen Sie mich meinen Tod suchen von einem anderen.“	“Do not,” he said, “urge to farther desperation a wretch who is already desperate. Enjoy your life while you can, and let me seek my death from another.”	tiefere	0	0
1597 verlor Tycho Brahe die Unterstützung des dänischen Königs und begab sich daher nach Wandsbek im heutigen Deutschland.	In 1597, Tycho Brahe lost the Danish king's support, so he went to Wandsbek in what is today known as Germany.	dänischen	0	0
Ich war von vornherein skeptisch.	I was sceptical from the outset.	vornherein	0	0
Aufgrund der Lichtverschmutzung ist es einem Drittel der Menschheit nicht vergönnt, die Milchstraße zu sehen.	Light pollution prevents a third of humanity from seeing the Milky Way.	vergönnt	0	0
Hör auf, dir das einzureden!	Keep telling yourself that.	einzureden	0	0
Schnallen Sie sich bitte an, und halten Sie sich an das Rauchverbot, bis das Signal erlischt!	Please fasten your seat belt and observe the "no smoking" sign until it is turned off.	erlischt	0	0
Kann man Christ sein und gleichzeitig gleichgeschlechtliche Ehen befürworten?	Can you be a Christian and support gay marriage at the same time?	befürworten	0	0
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	The government should do away with those old regulations.	abschaffen	0	0
Ihr habt es verpatzt.	You guys messed up.	verpatzt	0	0
Einmal den Führerschein vorzeigen, bitte!	Show me your driving licence, please.	vorzeigen	0	0
Was hat euch dazu bewogen hierherzukommen?	What made you want to come here?	hierherzukommen	0	0
Wenn ich die Skitour noch mal mitmache, werde ich fünf Mal dabei gewesen sein.	I will have joined the ski tour five times when I join it again.	mitmache	0	0
Er wurde mit einer stumpfen Waffe getötet.	He was killed by a blunt weapon.	stumpfen	0	0
Ich war immer ehrenamtlich in der Lebensmittelausgabestelle um die Ecke tätig.	I used to volunteer at the food pantry around the corner.	ehrenamtlich	0	0
Die Astronauten sind schwerelos und können in jeder Lage schlafen; sie müssen sich jedoch festbinden, damit sie nicht herumschweben und sich stoßen.	Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	festbinden	0	0
Die Wahrheit ist komplexer.	The truth is more complex.	komplexer	0	0
Er hat stumpfe Sinne.	He has dull senses.	stumpfe	0	0
Handle nur nach derjenigen Maxime, durch die du zugleich wollen kannst, dass sie ein allgemeines Gesetz werde.	Act only according to that maxim whereby you can at the same time will that it should become a universal law.	derjenigen	0	0
Tom hackte mit der Axt Feuerholz.	Tom chopped some firewood with his ax.	hackte	0	0
„Ich habe Durst!“ klagte Maria. Tom stand schweigend auf und verließ das Zimmer. Nach einiger Zeit kam er wieder herein und stellte eine Flasche Traubensaft und ein Glas vor Maria auf den Tisch.	"I'm thirsty!" complained Mary. Tom stood up and left the room without saying a word. A little while later he returned with a bottle of grape juice and a glass, setting them down on the table in front of her.	schweigend	0	0
Ich werde dich nicht entrinnen lassen.	I won't let you escape.	entrinnen	0	0
Kaum dass er zu Hause angelangt war, nahm Geppetto sein Werkzeug und machte sich daran, aus dem Holz eine Marionette zu schnitzen.	As soon as he reached home, Geppetto took his tools and began to cut and shape the wood into a marionette.	schnitzen	0	0
Meine ältere Schwester ist eine sehr begabte Sängerin.	My older sister is a very talented singer.	begabte	0	0
Er rechnete sich aus, dass es ihn 100 Dollar kosten würde.	He calculated that it would cost him 100 dollars.	rechnete	0	0
Wie so oft ist mir jemand zuvorgekommen.	As so often, someone got there before me.	zuvorgekommen	0	0
Der Geist ist Bewusstsein, das sich Beschränkungen auferlegt hat. Ursprünglich bist du unbegrenzt und vollkommen. Später schränkst du dich ein und wirst der Geist.	Mind is consciousness which has put on limitations. You are originally unlimited and perfect. Later you take on limitations and become the mind.	unbegrenzt	0	0
Sie vereinfachen alles viel zu sehr.	You're oversimplifying things.	vereinfachen	0	0
Zum Abschluss eines virtuellen Gipfels zum Klimawandel, der vom Weißen Haus ausgerichtet worden war, ließ der Präsident der Vereinigten Staaten, Joe Biden, Lob ergehen an die Führer der Welt, dass sie anlässlich dieses Themas zusammengekommen waren, und ermahnte sie, dass sie die Versprechen halten mögen.	U.S. President Joe Biden praised world leaders for coming together on climate change and urged them to make good on promises as he closed a virtual climate change summit hosted from the White House.	virtuellen	0	0
Ich will, daß ihr euch mit meinem Bruder vertragt.	What I want is for you to get along with my brother.	vertragt	0	0
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.	He tried to make up for lost time.	aufzuholen	0	0
Sie stellte ihm eine Kiste mit frischem Gemüse vor die Tür.	She left a box of fresh vegetables on his doorstep.	frischem	0	0
Sie sind sehr taktlos.	You are very insensitive.	taktlos	0	0
Es ist entspannend, im Gras zu liegen und den Wolken dabei zuzusehen, wie sie vorüberziehen.	It's relaxing to lie in the grass and look at clouds floating by.	entspannend	0	0
Sie können es nicht weiter hinauszögern.	You can't put it off any longer.	hinauszögern	0	0
Er ist ein geschickter Lügner.	He is adept at telling lies.	geschickter	0	0
Die Geschwindigkeit, mit der dieser Gletscher schrumpft, ist fürwahr schockierend.	The speed that this glacier has been shrinking is really shocking.	fürwahr	0	0
Sein Geheimnis war ein beschämendes, und er konnte sich nicht überwinden, es preiszugeben.	His secret was a shameful one, and he could not bring himself to divulge it.	preiszugeben	0	0
Nach der Havarie des Öltankers wurden viele Vögel mit Öl verschmutzt.	After the oil tanker accident, a lot of birds got covered in oil.	verschmutzt	0	0
Ein Friedensabkommen 2006 führte zur Verkündung einer vorläufigen Verfassung im Jahr 2007.	A peace accord in 2006 led to the promulgation of an interim constitution in 2007.	vorläufigen	0	0
Ich denke, von den Sachen, die Sie gerade in Ihrer Einleitung gesagt haben, ist eine ein bisschen abwegig.	I think one of the things you just said in your lead-in is a little bit off.	abwegig	0	0
Das Damespiel ist die Mutter des Schachs – und eine würdige Mutter.	Checkers is the mother of chess – and a worthy mother.	würdige	0	0
Niemand näherte sich ihm.	No one went near him.	näherte	0	0
Mein Freund hat seine Schulden abbezahlt.	My friend got rid of his debt.	abbezahlt	0	0
Tom kam vorbei, während du schliefst.	Tom came over while you were asleep.	schliefst	0	0
Bauern kastrieren männliche Ferkel üblicherweise, um zu verhindern, dass sie einen schlechten Geschmack, den „Ebergeruch“, annehmen. Dies geschieht oft ohne Betäubung.	Farmers usually castrate male piglets to prevent them from accumulating a bad taste known as "boar taint." This is often done without anesthetics.	kastrieren	0	0
Ich bin verpflichtet, Gesagtes weiterzugeben, nicht aber, es in jedem Fall auch zu glauben.	I am bound to tell what I am told, but not in every case to believe it.	weiterzugeben	0	0
Meine Familie ist zu fünft.	We are 5 in my family.	fünft	0	0
Sie wich seinem Kusse aus.	She dodged his kiss.	wich	0	0
Du solltest die anderen hinzuziehen.	You ought to consult the others.	hinzuziehen	0	0
Kannst du mal ranfahren? Ich glaube, ich muss mich übergeben.	Can you pull over? I think I'm going to be sick.	ranfahren	0	0
Haben Sie meinen gespeicherten Spielstand überschrieben?	Did you overwrite my saved game?	überschrieben	0	0
Ich habe den Plan nicht nur ausgeheckt, sondern ihn auch durchgeführt.	I not only concocted the plan, but I also carried it out.	ausgeheckt	0	0
Wir besprachen das Problem.	We discussed the problem.	besprachen	0	0
Der Chef ist eine aufrichtige Person.	The boss is an open person.	aufrichtige	0	0
Versuchst du, mir Angst einzujagen?	Are you trying to scare me?	einzujagen	0	0
Kannst du feilschen?	Do you know how to haggle?	feilschen	0	0
Suchen Sie Schutz in einem befestigten, fensterlosen, vorzugsweise unterirdischen Raum.	Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	vorzugsweise	0	0
Abhängig von der Sorte können Guaven rund oder oval sein.	Depending on the species, guavas may be round or oval.	oval	0	0
Aus Mangel an Geld wurde die eigentlich bevorzugte, vorteilhaftere Lösung zugunsten einer notwendigerweise weniger günstigen Ersatzlösung aufgegeben.	Due to lack of money the more advantageous solution initially chosen was abandoned in favour of a necessarily less favourable second choice.	bevorzugte	0	0
Der Schüler, der die Englischprüfung nicht bestanden hatte, wurde durch die Worte eines Freundes getröstet.	The student who failed the English exam was cheered up by his friend's words.	getröstet	0	0
Das ist amtlich.	It's official.	amtlich	0	0
Bitte die richtige Antwort umkreisen.	Please circle the right answer.	umkreisen	0	0
Verwechsle nicht "dare" und "dear".	Don't confuse "dare" and "dear".	dear	0	0
Wie lange sollen wir Tom da noch weitermachen lassen, bevor wir einschreiten?	How long should we let Tom do that before we stop him?	einschreiten	0	0
Du solltest einen Zahnarzt konsultieren.	You should consult a dentist.	konsultieren	0	0
Gern investiere ich Geld in interessante Projekte.	I like to invest money in interesting projects.	investiere	0	0
Du kannst nicht einfach fernbleiben.	You can't just stay away.	fernbleiben	0	0
Dicke sind kuschelig.	Fat people are cuddly.	kuschelig	0	0
Wenn du ein Weihnachtspäckchen nach Australien schicken willst, dann solltest du es jetzt abschicken.	If you want to send a Christmas parcel to Australia, you should post it now.	abschicken	0	0
Es sieht so aus, als ob du einen Streit anzetteln möchtest.	It seems like you're trying to provoke a fight.	anzetteln	0	0
Tom wurde unmittelbar vor dem Gerichtsgebäude niedergeschossen.	Tom was gunned down just outside the courthouse.	niedergeschossen	0	0
Was ist der industrielle Schwerpunkt in dieser Stadt?	What is the main industry in this town?	industrielle	0	0
Raffiniert ist der Herrgott, aber boshaft ist er nicht.	Crafty is the Lord, but malicious He is not.	boshaft	0	0
Das Projekt wurde ordnungsgemäß durchgeführt.	The project was duly executed.	ordnungsgemäß	0	0
Kann Wissen unnütz sein?	Can knowledge be of no use?	unnütz	0	0
Tom und Maria untersuchten den Weizen auf Pilzbefall. In sechs bis acht Wochen sollte er geerntet werden.	Tom and Mary were testing the wheat for fungal infestation. It ought to be harvested in six to eight weeks.	untersuchten	0	0
Der Premierminister sagte, dass er dem Abschlussbericht des Untersuchungsausschusses nicht zuvorkommen und nicht einen politischen Kurswechsel in die Wege leiten wolle, ehe dessen Empfehlungen vorlägen.	The prime minister said that he didn't want to pre-empt the findings of the inquiry by making any policy changes before its recommendations were presented.	zuvorkommen	0	0
Das Observatorium steht an einer günstigen Stelle.	That observatory stands in a good location.	günstigen	0	0
Merkwürdigerweise kam mir sein eigenartiges Verhalten anfangs gar nicht seltsam vor. Na ja, ein wenig befremdlich vielleicht schon.	Oddly enough, his peculiar behaviour didn't seem at all weird to me at first; well, maybe it did seem a bit strange.	eigenartiges	0	0
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	This art collection is rich in paintings by Dutch masters.	beherbergt	0	0
Wenn eine Gruppe von Steinen nicht mehr als ein Auge bilden kann, ist sie angreifbar, da sie sich nicht verteidigen kann.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	angreifbar	0	0
Die Türen sind erbarmungslos vor mir verschlossen.	The doors are mercilessly closed against me.	erbarmungslos	0	0
Naturkatastrophen können verheerend sein.	Natural disasters can be devastating.	verheerend	0	0
Du kannst dein altes Spielzeug bedürftigen Kindern spenden.	You can donate your old toys to children in need.	bedürftigen	0	0
Nach der Zahlung der Kinokarten blieb etwas Geld übrig, das sie verwendeten, um ein paar Süßigkeiten zu kaufen.	Having paid for the cinema tickets, they used the remaining money to buy a few sweets.	verwendeten	0	0
Ich erinnere mich, diesen Brief eingeworfen zu haben.	I remember posting this letter.	eingeworfen	0	0
Meine Oma verwahrt all ihr Bargeld in einer Keksdose.	My grandma keeps all her cash in a cookie tin.	verwahrt	0	0
Sie wirkten nervös, als Sie anriefen.	You sounded nervous when you called.	anriefen	0	0
Es liegt ein feiner Grat zwischen Sprache, die knapp ist und auf den Punkt kommt, und Sprache, die zu schroff ist.	There is a fine line between speech that is terse and to the point and speech that is too abrupt.	schroff	0	0
Ich habe den Tisch abgewischt.	I've wiped the table.	abgewischt	0	0
Neuentwickelte, IT-gestützte, minimalinvasive chirurgische Verfahren sind derzeit stark im Kommen und revolutionieren dabei das gesamte Gesundheitswesen.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	chirurgische	0	0
Was ist göttlicher als die Vernunft?	What is more divine than reason?	göttlicher	0	0
Tom erkannte nicht, dass der Witz sich auf ihn bezog.	Tom didn't realise that the joke was on him.	bezog	0	0
Das war als ernsthafter Kommentar gedacht.	I meant it as a serious comment.	ernsthafter	0	0
Kinder hassen nervige Lehrerinnen.	Children hate annoying teachers.	nervige	0	0
Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.	It's hard to find a totally mechanical pinball machine. These days, they're all electronic.	elektronisch	0	0
Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.	Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.	zusätzliches	0	0
Nach dreieinhalb Jahren der verworrenen Verhandlungen und des politischen Chaos, das zwei Premierminister zum Rücktritt zwang, wird Großbritannien am Freitag um 23 Uhr Londoner Zeit offiziell aus der Europäischen Union austreten.	After three-and-a-half years of tortuous negotiations and political chaos that forced the resignation of two prime ministers, Britain will officially leave the European Union at 11:00 p.m. London time Friday.	austreten	0	0
Alle Autobahnspuren sind vollgestopft mit Autos.	All the motorway lanes are choked with cars.	vollgestopft	0	0
Er ist schweigsam.	He is quiet.	schweigsam	0	0
Tom ist ein leidenschaftlicher Radfahrer.	Tom is an avid cyclist.	leidenschaftlicher	0	0
Die Ölversorgung war zeitweise eingestellt wegen Kämpfen in dieser Region.	Because of fighting in the region, the oil supply was temporarily cut off.	zeitweise	0	0
Im Hausflur unseres Mehrfamilienhauses erklang eine schrille Frauenstimme.	A woman's shrill voice rang out in the entrance hall to our flats.	schrille	0	0
Sie buchte ein Zimmer.	She booked a room.	buchte	0	0
Döner kebap zählt zu den beliebtesten deutschen Schnellimbissen.	Doner Kebabs are one of Germany's most popular fast food dishes.	beliebtesten	0	0
Er weiß, wie er seiner Frau fremdgehen kann.	He knows how to cheat on his wife.	fremdgehen	0	0
Er entschuldigte sich für sein Benehmen.	He apologized for his behavior.	entschuldigte	0	0
Es ist mir schnuppe, wer gewinnt.	I don't care who wins.	schnuppe	0	0
Wenn ich dagewesen wäre, hätte ich Tom das nicht erlaubt.	If I'd been there, I wouldn't have permitted Tom to do that.	dagewesen	0	0
Ich finde dich chic.	I think you're stylish.	chic	0	0
Es fällt Tom schwer, Entfernungen einzuschätzen.	Tom has trouble judging distances.	einzuschätzen	0	0
Dein Hund hat mir in den Garten gekackt.	Your dog crapped in my yard.	gekackt	0	0
Versprochen, ich wische morgen früh den Fußboden fertig.	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.	wische	0	0
Tom war kein Einhalt zu gebieten. Er machte unermüdlich immer weiter.	Tom wasn't for stopping: he went on resolutely.	unermüdlich	0	0
Werde nicht bös.	Don't get angry.	bös	0	0
Wissen Sie, wie man dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinkommt?	Do you know how to get there by public transportation?	hinkommt	0	0
Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	Be not afraid of life. Believe that life is worth living, and your belief will help create the fact.	lebenswert	0	0
Er verdrehte mir den Arm.	He twisted my arm.	verdrehte	0	0
Wir haben massig Zeit, um unseren Zug zu erreichen.	We have ample time to catch our train.	massig	0	0
Alle revolutionären Ideen sind einfach.	All revolutionary ideas are simple.	revolutionären	0	0
Du weißt, die Nacht verschleiert mein Gesicht, sonst färbte Mädchenröte diese Wangen.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	verschleiert	0	0
Ich schärfe mein Schwert.	I am sharpening my sword.	schärfe	0	0
Tom vermeidet gerne große Menschenmengen.	Tom likes to avoid large crowds.	vermeidet	0	0
Ich bin unentschlossen, ob ich gehen soll.	I'm in two minds about going.	unentschlossen	0	0
Diese Jahre sind leider sehr schnell vorbeigegangen.	Those years, unfortunately, went by very quickly.	vorbeigegangen	0	0
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.	This failure is due to your mistake.	zurückzuführen	0	0
Früher hieß es von der Stadt Norwich, dass es für jede Woche im Jahr eine Kirche und für jeden Tag einen Pub gebe. Inzwischen haben viele der verbliebenen Kirchen jedoch eine Umnutzung erfahren, und die Stadt beherbergt auch weit weniger Kneipen.	It used to be said of the city of Norwich that it had a church for every week of the year and a pub for every day. Nowadays, however, many of the remaining churches have other uses, and the city is host to far fewer watering holes.	verbliebenen	0	0
Sie macht sich ihre Schönheit zunutze.	She uses her beauty to her advantage.	zunutze	0	0
Das hast du dir selbst zuzuschreiben!	You brought this on yourself!	zuzuschreiben	0	0
Der Benzinpreis steigt unaufhörlich weiter an.	The cost of petrol keeps going up.	unaufhörlich	0	0
Sie ist ein sehr stilles und zurückgezogenes Mädchen.	She's a very quiet and withdrawn girl.	stilles	0	0
Die Feuerwehr musste heute Abend schon zweimal ausrücken.	The fire brigade had to go out twice this evening.	ausrücken	0	0
Es herrschte eine bedrückende Stille.	There was an uneasy silence.	bedrückende	0	0
Nicht weitersagen!	Don't tell anybody.	weitersagen	0	0
Wir haben den Preis gesenkt, indem wir unnötige Funktionen entfernt haben.	We reduced the price by eliminating unnecessary functions.	gesenkt	0	0
Dies ist der einzige verfügbare Stil?	Is this the only style available?	verfügbare	0	0
Mädchen dürfen nicht rülpsen.	Girls are not allowed to burp.	rülpsen	0	0
Diese zerbrochene Vase gehört meinem Opa.	That broken vase is my grandfather's.	zerbrochene	0	0
Er verdiente etwas Geld nebenher, indem er Betriebsgeheimnisse stibitzte und diese an die Konkurrenz verkaufte.	He made some money on the side by purloining secrets from his employer and selling them to the competition.	nebenher	0	0
Wirst du jemanden losschicken, um einen Arzt zu holen?	Will you send someone for a doctor?	losschicken	0	0
Mayumi kratze ihr Kleingeld zusammen und kaufte sich einen Wasserball.	Mayumi gathered her small change and bought a beach ball.	kratze	0	0
Der Aggressor hat klarzumachen versucht, dass er eigentlich das Opfer sei.	The aggressor tried to portray itself as the victim.	klarzumachen	0	0
Meine Oma hat eine Speisekammer, wo sie Lebensmittel lagert.	My nan has a larder where she stores food.	lagert	0	0
Tom ist sehr verantwortungsbewusst.	Tom is very responsible.	verantwortungsbewusst	0	0
Er geht früh ins Bett, aber er braucht lange, bis er einschläft.	He goes to bed early but it takes him a long time to get to sleep.	einschläft	0	0
Aristarch vermutete, dass es sich bei den Sternen um andere Sonnen handele, die sehr weit entfernt seien.	Aristarchus suspected that the stars were other suns that were very far away.	handele	0	0
Hat Maria Ihnen zufällig gesagt, wie sie das zu tun gedenkt?	Did Mary happen to tell you how she plans to do that?	gedenkt	0	0
Tom scheint nicht so künstlerisch veranlagt zu sein wie Maria.	Tom doesn't seem to be as artistic as Mary.	künstlerisch	0	0
Alle Museen und Stätten des kulturellen Lebens wie auch Nachtklubs, Kinos, Bühnen und Kasinos wurden auf Anordnung geschlossen.	All museums and cultural venues, along with nightclubs, cinemas, theaters and casinos have been ordered shut.	kulturellen	0	0
Sie dürfen sich nicht entmutigen lassen, nur weil Sie kein Genie sind.	You shouldn't let yourself get discouraged just because you aren't a genius.	entmutigen	0	0
Mit welchem Recht kommandieren Sie uns herum?	What right do you have to order us around?	kommandieren	0	0
Er schmiert seinem Chef Honig um den Bart.	He's buttering up his boss.	schmiert	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	erblicken	0	0
Das Ferkel quiekt.	The piglet is squealing.	quiekt	0	0
Die Preise werden immer unverschämter.	Prices are getting more and more outrageous.	unverschämter	0	0
Ich weiß, dass Tom ein verurteilter Brandstifter ist.	I know that Tom is a convicted arsonist.	verurteilter	0	0
Als er in Schweden war, hatte er eine schwedische Freundin, die ihm Schwedisch beibrachte, dann heiratete er sie.	While in Sweden, he had a Swedish girlfriend who taught him Swedish, then he married her.	beibrachte	0	0
Schlafe mit dem Gedanken an den Tod, und erwache mit dem Gedanken, dass das Leben kurz ist.	Sleep with the thought of death and wake with the thought that life is short.	erwache	0	0
Fahre zur nächsten Kreuzung und biege links ab.	Drive to the next crossroads and turn left.	biege	0	0
Der Schlafmangel macht sich jetzt bemerkbar.	The lack of sleep is beginning to tell.	bemerkbar	0	0
Tom, du bist inzwischen erwachsen. Versuche, dich dementsprechend zu benehmen!	Tom, you're an adult now. Try to behave like one.	dementsprechend	0	0
Als ich deine Augen sah, dachte ich zuerst, du müsstest wohl Crack geraucht haben, aber dann realisierte ich, dass du eine Animefigur warst.	Looking at your eyes, I thought you must have been smoking crack, but then I realized you were an anime character.	realisierte	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	A secret fan sent her flowers every morning.	heimlicher	0	0
Nichts würde mich dazu verleiten, ihn zu täuschen.	Nothing would tempt me to deceive him.	verleiten	0	0
Der Schlangenträger ist ein ausgedehntes, aber wenig auffälliges Sternbild.	The Serpent Bearer is an outspread but not very prominent constellation.	auffälliges	0	0
Er ist schizophren.	He is schizophrenic.	schizophren	0	0
Es wäre schade, wenn du dir diese Gelegenheit entgehen ließest.	It would be a pity if you let this opportunity pass you by.	ließest	0	0
Toms rechtes Augenlid zuckt.	Tom's right eyelid twitches.	zuckt	0	0
Halten Sie Ihre Hand vor den Mund, wenn Sie husten, niesen oder gähnen!	Put your hand over your mouth when you cough, sneeze or yawn.	gähnen	0	0
Alle im päpstlichen Flugzeug sind gegen die Coronaviruskrankheit geimpft.	Everyone on the papal plane has been vaccinated against COVID-19.	päpstlichen	0	0
Hast du nicht gewußt, daß du diesen Kurs nicht schaffen würdest?	Didn't you know you weren't going to pass this class?	gewußt	0	0
Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	After the death of his parents, his grandparents took to his education.	kümmerten	0	0
Tom starb an einem vergifteten Pfeil.	Tom was killed by a poison dart.	vergifteten	0	0
Er beschloss, an seinen Hund das Kaninchen zu verfüttern, dass er an dem Tage geschossen hatte.	He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	verfüttern	0	0
Maria täuschte ein Lächeln vor, um ihre wahren Gefühle zu verbergen.	Mary put on a fake smile to hide her true emotions.	täuschte	0	0
Tom bearbeitete das glühende Eisen mit dem Hammer auf dem Amboss.	Tom hammered the glowing iron on the anvil.	glühende	0	0
Ich würde gerne eine neue Sprache in Tatoeba einfügen, wie mache ich das?	I'd like to add a new language in Tatoeba, what do I have to do?	einfügen	0	0
Das hat schön geklungen.	That sounded nice.	geklungen	0	0
Nichts kann einen Amerikaner überraschen. Man sagt oft, dass das Wort „impossible“ kein französisches sei. Die Leute haben offensichtlich im falschen Wörterbuch nachgeschaut. In Amerika ist alles leicht. Alles ist einfach, und mechanische Schwierigkeiten werden überwunden, bevor sie entstehen.	Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	mechanische	0	0
Maria und Elke werden oft fälschlicherweise für Schwestern gehalten.	Mary and Alice are often mistaken for sisters.	fälschlicherweise	0	0
Auf der Straße ist ein großes, grünes weibliches Krokodil spazierengegangen.	A large green female crocodile was roaming the street.	weibliches	0	0
Der Kapitän ordnete an, das Schiff aufzugeben.	The captain gave the order to abandon the ship.	ordnete	0	0
Wir träumten von fünftausend Abonnenten, doch es gelang uns kaum ein Zehntel dieser Zahl zu erreichen.	We dreamt of five thousand subscribers but instead succeeded with scarcely a tenth of this number.	träumten	0	0
Wir werden beim Übersetzen von Sätzen oft von anderen Nutzern verbessert und können so unsere Kenntnis der Sprachen vertiefen, die wir bereits können.	When translating sentences, we often get corrections by other users, so we improve our knowledge of the languages we already know.	vertiefen	0	0
Euer Verhalten war skandalös.	Your behavior was disgraceful.	skandalös	0	0
Ich gebe meinem Hund nie rohes Fleisch zu fressen.	I never feed my dog raw meat.	rohes	0	0
Obgleich dieser Schelm etwas vorwitzig, bevor er gerufen wurde, zur Welt kam, war doch seine Mutter schön, es ging lustig zu bei seiner Entstehung, und der Hurensohn konnte nicht verleugnet werden.	Though this knave came something saucily into the world before he was sent for, yet was his mother fair; there was good sport at his making, and the whoreson must be acknowledged.	verleugnet	0	0
Das Paket wurde gestern zugestellt.	The parcel was delivered yesterday.	zugestellt	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass sein Verhalten auf so ein unmögliches Niveau absinkt.	I didn't expect his behaviour to sink to such a deplorable level.	unmögliches	0	0
Es ist jammerschade, daß Sie heute nicht kommen können.	It's too bad you can't come today.	jammerschade	0	0
Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	We scaled up Mount Fuji last year.	bestiegen	0	0
Ein weiser Mann sagte einmal: „Wenn Esperanto eine künstliche Sprache ist, dann ist mein Auto ein künstliches Pferd.“	A wise man once said, "If Esperanto is an artificial language, then my car is an artificial horse."	künstliches	0	0
Beim Überqueren der Straße zu texten ist gefährlich.	Texting while crossing the street is dangerous.	texten	0	0
Tom ist ein Einzelgänger, der enge Beziehungen meidet.	Tom's a loner who shuns close relationships.	meidet	0	0
Es ist in der Europäischen Union verboten, Katzen die Krallen zu amputieren.	Declawing cats is forbidden in the European Union.	amputieren	0	0
Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es auf die Popularität ankäme, säßen Donald Duck und die Muppets längst im amerikanischen Senat.	Popularity should be no scale for the election of politicians. If it would depend on popularity, Donald Duck and The Muppets would take seats in senate.	säßen	0	0
Tom war sehr galant.	Tom was a real gentleman.	galant	0	0
Machen Sie keinen Laut, oder Sie verschrecken die Vögel.	Don't make any noise or you'll scare the birds away.	verschrecken	0	0
Tom ist tolerant, nicht wahr?	Tom is tolerant, isn't he?	tolerant	0	0
Ich glaube, es wird recht lange dauern, bis der Geist der Demokratie unseren Alltag durchdringt.	I believe it will be quite a long time before the spirit of democracy pervades our daily life.	durchdringt	0	0
Sie rannten entblößt durch die Straßen.	They ran through the streets naked.	entblößt	0	0
Was würde geschehen, wenn zwei Großmächte mit verschiedenen Sprachen, wie z. B. USA und China, übereinkommen würden, versuchsweise das Lernen von Esperanto in den Grundschulen einzuführen?	What would happen if two powerful nations with different languages - such as United States and China - would agree upon the experimental teaching of Esperanto in elementary schools?	einzuführen	0	0
Alle meine Freunde haben sich von mir abgewandt.	All my friends turned their back on me.	abgewandt	0	0
Nach dem Sägen das Holz mit Schmirgelpapier glätten.	After cutting the wood, use sandpaper to make it smooth.	glätten	0	0
Ich möchte den Inhalt der Präsentation zusammenfassen und eine Schlussfolgerung ziehen.	I want to summarize the content of the presentation and draw a conclusion.	zusammenfassen	0	0
Hast du schon einmal einen Hirsch röhren gehört?	Have you ever heard a deer barking?	röhren	0	0
Maria tanzte und feierte die ganze Nacht.	Mary danced and partied all night.	feierte	0	0
Tom und Maria berichteten Johannes, dass sie ein langes Gespräch mit Elke geführt hätten.	Tom and Mary told John that they had a long talk with Alice.	berichteten	0	0
„Wird das Projekt pünktlich fertiggestellt sein?“ – „Das kann ich garantieren.“	"Will the project be completed on time?" "I can guarantee it."	fertiggestellt	0	0
Magst du mexikanisches Essen?	Do you like Mexican food?	mexikanisches	0	0
Der Kapitän lässt die Anker lichten.	The captain is weighing anchor.	lichten	0	0
Obwohl Biden ab und zu die Übersicht verliert, was in seinem Alter normal ist, wird seine Regierung eine stabile sein, denn er wird Experten um sich scharen und auf deren Rat hören.	Even though Biden does lose track of things every now and then, which is normal for his age, his administration will be stable because he'll surround himself with experts, and listen to their advice.	scharen	0	0
Es wurde einfach angenommen, dass ich dafür sei. Zu fragen, was ich wirklich davon hielte, hat sich niemand einfallen lassen.	They just assumed I was in favour. No one stopped to ask what I actually thought about it.	hielte	0	0
Das kann unmöglich hinhauen.	It can't possibly work.	hinhauen	0	0
Wenn du rausgehst, schließe bitte die Tür.	Please close the door when you leave.	rausgehst	0	0
Bist du nicht mehr ganz bei Trost? Du gehorchst mir nicht. Du benimmst dich daneben und machst, was du willst. Du weißt doch, wie viel du mir bedeutest. Du in diesem Zustand! Das passt mir absolut nicht.	Are you crazy? You don't do as I say. You act improperly and according to your own will. You know how dear you are to me, don't you? I absolutely don't like seeing you in this condition.	gehorchst	0	0
Man könnte das als terroristische Tat auslegen.	This could be construed as an act of terrorism.	terroristische	0	0
Ich unternehme gerne lange Spaziergänge am Strand.	I enjoy long walks on the beach.	unternehme	0	0
Unsere Briefe haben sich gekreuzt.	Our letters crossed each other.	gekreuzt	0	0
Er war so krank, dass der Arzt ihn aufgab.	He was so ill, the doctor gave up on him.	aufgab	0	0
Wir brauchen eine Presse, die nicht durch Zensur seitens der Regierung behindert wird.	We need a press unhampered by government censorship.	seitens	0	0
Sie hat beim Anblick gezittert.	She shivered at the sight.	gezittert	0	0
Die „Löwen“ haben gegen die „Falken“ einen leichten Sieg errungen.	The Lions had an easy win over the Hawks.	errungen	0	0
Er ist unrealistisch.	He is unrealistic.	unrealistisch	0	0
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.	I put ten thousand yen into the bank every month.	eingezahlt	0	0
Sie schlafen in getrennten Betten.	They sleep in separate beds.	getrennten	0	0
Sie haben mitgezählt, nicht wahr?	You kept count, didn't you?	mitgezählt	0	0
Sie pult in der Nase.	She's picking her nose.	pult	0	0
Brasilien beliefert die Welt mit Qualitätskaffeebohnen.	Brazil supplies the world with coffee beans of quality.	beliefert	0	0
Ich trank aus der Flasche, und ehe ich mich’s versah, verwandelte ich mich in ein Kaninchen.	I drank from the bottle and before I noticed, I turned into a rabbit.	versah	0	0
Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren der Welt können keinen herstellen.	Any stupid boy can stamp on a beetle, but all the professors in the world cannot create a beetle.	zertreten	0	0
Sie nickte ermutigend.	She nodded encouragingly.	ermutigend	0	0
Sein Scheitern war in Wirklichkeit auf seine mangelnde Sorgfalt zurückzuführen.	His failure was in reality due to his lack of care.	mangelnde	0	0
Auch Homer schläft zuweilen.	Even the worthy Homer sometimes nods.	zuweilen	0	0
Ich stelle mir das jetzt alles bildlich vor.	I'm picturing it all now.	bildlich	0	0
Wofür sparst du dein Geld?	What are you saving your money for?	sparst	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	I hate jealous women.	eifersüchtige	0	0
„Nun“, seufzte Dima, drehte sich zur Ladenbesitzerin um und bedachte sie mit einem mörderischen Blick, „dann habe ich wohl jetzt keine andere Wahl ...“	"Well..." sighed Dima, then turned to the shopkeeper and cast her a murderous glance. "I guess I have no choice now..."	mörderischen	0	0
Der Arzt hat Tom eine Woche Bettruhe verordnet.	Tom's doctor advised him to stay in bed for a week.	verordnet	0	0
Er hat den Beruf zwar erlernt, aber nie ausgeübt.	Although he trained in the profession, he never practised it.	ausgeübt	0	0
Du errätst nie, was ich gefunden habe!	You'll never guess what I found.	errätst	0	0
Ich schließe immer die Tür ab, wenn ich weggehe.	I always lock the door when I leave.	weggehe	0	0
Welche Sterne liegen in unserer unmittelbaren kosmischen Nachbarschaft?	Which stars are in our immediate cosmic vicinity?	kosmischen	0	0
Die Ehe ist die wahre Festung der bürgerlichen Moral.	Marriage is the true fortress of bourgeois morality.	bürgerlichen	0	0
Auf „gender reveal parties“ (z. dt. Geschlechtsenthüllungsfeiern) geben Paare auf immer ausgefallenere Art und Weise das Geschlecht des erwarteten Kindes bekannt.	Gender reveal parties are parties in which couples come up with increasingly elaborate ways to announce the gender of their expected child.	parties	0	0
Du kannst hier nicht so langbrettern, Tom! Wir sind hier in einer 30er Zone!	You can't floor it through here, Tom! We're in a 30 zone!	30er	0	0
Ich wählte gerade seine Nummer, als er zur Tür hereinkam.	I was dialling his number when he walked through the door.	hereinkam	0	0
Schwestern und Schokolade machen das Leben erträglich.	Sisters and chocolate make life bearable.	erträglich	0	0
Die quietschende Tür verriet den Einbrecher.	The squeaking door gave the burglar away.	quietschende	0	0
Australier sollen eine entspannte und lockere Einstellung zum Leben haben.	Australians are supposed to have a relaxed and laid-back attitude to life.	entspannte	0	0
Wenn du mich überraschst, bringt mich das echt in Verlegenheit.	When you catch me off guard, it really puts me on the spot.	überraschst	0	0
Die Gewinne der Firma stiegen rapide.	The company's profits soared.	rapide	0	0
Christoph Columbus war berüchtigt dafür, wiederholt die Schlummerfunktion seines Weckers mit der Faust zu schlagen. Nur leider war sein "Wecker" für gewöhnlich sein erster Offizier.	Christopher Columbus was notorious for repeatedly snoozing his alarm clock by hitting it with his fist. Unfortunately, his "alarm clock" was usually his first mate.	berüchtigt	0	0
Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	I'm inclined to agree with you.	zuzustimmen	0	0
Nur weil einem etwas nicht gefällt oder man nicht damit übereinstimmt, ist es noch lange nicht illegal.	Just because you don't like something or agree with it doesn't make it illegal.	übereinstimmt	0	0
1935 veröffentlichte ein Schriftsteller einen Poesieband mit Mitteln, die ihm von seiner Mutter zur Verfügung gestellt worden waren. In der Widmung dankte er allen Herausgebern, die sein Manuskript abgelehnt hatten.	In 1935 a writer published a book of poetry with funds provided by his mother. In the dedication he thanked all the editors who had rejected his manuscript.	veröffentlichte	0	0
Was für eine egoistische Frau!	What a selfish woman!	egoistische	0	0
Ich mag verwöhnte Kinder nicht.	I don't like spoiled children.	verwöhnte	0	0
Die digital codierten Informationen in der DNA und die komplexen Schaltkreise und Informationsverarbeitungssysteme, die in lebenden Zellen arbeiten, lassen sich am besten durch die Aktivität einer wirklich planenden Intelligenz erklären.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	komplexen	0	0
Das ist eine freudige Nachricht.	That's good news.	freudige	0	0
Kannst du auf einen Dollar herausgeben?	Do you have change for a dollar?	herausgeben	0	0
Tom flippte irgendwie aus.	Tom kind of went nuts.	flippte	0	0
Nach eingehender Untersuchung des Bebens und seiner Folgen sagen Wissenschaftler, der Bruch sei beispiellos.	After extensively studying the quake and its aftermath, scientists say the rupture is unprecedented.	eingehender	0	0
Künstliche Intelligenz ist ein Zweig der Informatik, der sich mit der Mechanik des Denkens und des automatischen Lernens beschäftigt.	Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	automatischen	0	0
Er hat den Aufstand angezettelt.	He instigated the riot.	angezettelt	0	0
Warum blinkt die rote Lampe da?	Why's that red light blinking?	blinkt	0	0
An Tom wurde ein positiver Kokaintest durchgeführt.	Tom has tested positive for cocaine.	positiver	0	0
Wenn du deine Arbeit wirklich so sehr hasst, warum kündigst du dann nicht?	If you really hate your job so much, then why don't you quit?	kündigst	0	0
Du quatschst zu viel.	You chatter too much.	quatschst	0	0
Würden Sie ein Glas kühles Bier trinken?	Would you drink a glass of cold beer?	kühles	0	0
Gletscher sind gefrorene Flüsse und fließen auch wie diese, nur viel langsamer.	Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	gefrorene	0	0
Sie verpassten den Zug.	They missed the train.	verpassten	0	0
Sie suchte das Holz zum Kochen und die Kräuter zum Gemüs’ und stellte die Töpfe ans Feuer, also dass die Mahlzeit immer fertig war, wenn die elfe kamen. Sie hielt auch sonst Ordnung im Häuschen und deckte die Bettlein hübsch weiß und rein, und die Brüder waren immer zufrieden und lebten in großer Einigkeit mit ihr.	She sought for the wood for cooking and herbs for vegetables, and put the pans on the fire so that the dinner was always ready when the eleven came. She likewise kept order in the little house, and put beautifully white clean coverings on the little beds, and the brothers were always contented and lived in great harmony with her.	elfe	0	0
Sie ist gläubige Katholikin.	She's a devout Catholic.	gläubige	0	0
Kannst du dir bitte die Hände abtrocknen? Da ist ein Handtuch.	Could you please dry your hands? There's a towel over there.	abtrocknen	0	0
Sie geht täglich auf den Markt, um einzukaufen.	She goes to market every day to buy things.	einzukaufen	0	0
Schau nicht so finster drein!	Don't look so grim.	drein	0	0
Die Wirtschaft verzeichnete ein negatives Wachstum.	The economy recorded a negative growth.	negatives	0	0
Herr Hansen hat mich ausgeschimpft, weil ich während des Unterrichts eingenickt war.	Mr. Jones reprimanded me for falling asleep during class.	eingenickt	0	0
Tom betätigt sich gern im Garten, bevor er zur Arbeit fährt.	Tom likes to work in the garden before going to work.	betätigt	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	The 80m-high cliffs, steep from every angle, appear uninviting, even menacing.	abweisend	0	0
Wie barfüßige Strandspaziergänge bestätigen können, erwärmt oder kühlt sich Sand schneller als Gestein oder Asphalt.	As barefoot beach walks can confirm, sand warms or cools quicker than rocks or pavement.	kühlt	0	0
Tom erwiderte die Schüsse derer, die auf ihn feuerten.	Tom shot back at the men who were shooting at him.	feuerten	0	0
Um die Vergangenheit vergessen zu können, musst du woanders hinziehen.	In order to forget the past, you got to move to another place.	hinziehen	0	0
Ich frühstücke immer um halb sieben, selbst am Wochenende.	I always eat breakfast at 6:30, even on weekends.	frühstücke	0	0
Ich hätte gerne, dass Tom diese Untersuchung durchführt.	I'd like Tom to handle this investigation.	durchführt	0	0
Sie kam mit leuchtenden Augen herein.	She came in with her eyes shining.	leuchtenden	0	0
Millionen nützlicher Organismen leben im menschlichem Verdauungstrakt.	Millions of beneficial organisms live in the human digestive tract.	menschlichem	0	0
Jeder möchte dauerhaften Frieden.	Everybody wants permanent peace.	dauerhaften	0	0
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	There was an awkward silence.	unangenehmes	0	0
Frau im Rollstuhl verschanzt sich im Supermarkt.	Woman in a wheelchair holes up in supermarket.	verschanzt	0	0
Wir bewegten uns nicht aus Angst, ihn aufzuwecken.	We did not move for fear we should wake him up.	aufzuwecken	0	0
Ich war es, der die beiden als Erster vorstellte.	It was I who first introduced the two.	vorstellte	0	0
Mir gefällt, wie du die Dinge betrachtest.	I like the way you look at things.	betrachtest	0	0
Mir rollte ein Baseball vor die Füße.	A baseball came rolling to my feet.	rollte	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	verbotenes	0	0
Selbst werktags nachmittags muss man lange anstehen, um hereingelassen zu werden.	Outside, there’s a long line to get in, even on a weekday afternoon.	anstehen	0	0
Wir müssen uns vorsehen, ihm nicht in die Hände zu spielen.	We'll have to be careful not to play into his hands.	vorsehen	0	0
Das Mondlicht sprenkelte den marineblauen See mit eierschalenfarbenen Reflexen und verlieh ihren kobaltblauen Augen einen blasslilanen Schimmer, als er sie auf die blutroten Lippen küsste.	Reflections of silver moonlight scattered across the dark blue lake, lending her cobalt-blue eyes a pale purple shimmer as he kissed her blood-red lips.	verlieh	0	0
Er hat sich nicht verrechnet.	He didn't miscalculate.	verrechnet	0	0
Sie sind unvorhersehbar.	You're unpredictable.	unvorhersehbar	0	0
Wie kannst du nur so passiv sein? Warum wehrst du dich nicht?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	wehrst	0	0
Der Misserfolg ist seiner Sorglosigkeit geschuldet.	The failure is due to his carelessness.	geschuldet	0	0
Wenn diese Bedingung nicht erfüllt ist, können wir nicht davon ausgehen, dass die Funktion monoton steigend ist.	If this is not satisfied, we cannot say that the function is monotone increasing.	steigend	0	0
Das tatsächliche Volumen des Lasters beträgt dreißig Kubikmeter.	The actual volume of the truck is thirty cubic meters.	tatsächliche	0	0
Hast du seine Arbeit gesehen? Hätte er vorgehabt, sie schlecht zu machen, wäre er nicht anders vorgegangen.	Did you see his work? Would he have wanted to do it badly, he wouldn't have proceeded otherwise.	vorgehabt	0	0
Ich dachte, ihr wüsstet es bereits.	I thought that you already knew.	wüsstet	0	0
Ihr saht nicht so aus, als ob ihr Angst hättet.	You didn't look like you were frightened.	saht	0	0
Hör auf, mich anzumachen!	Stop flirting with me.	anzumachen	0	0
Männer sind berechenbar.	Guys are predictable.	berechenbar	0	0
Ich muss meine Reservierung annullieren.	I need to cancel my reservation.	annullieren	0	0
Tom verläßt Australien.	Tom is leaving Australia.	verläßt	0	0
Zu Hause ist es Liisa, die die Hosen anhat.	At home it is Liisa who rules the roost.	anhat	0	0
Da Schleimhäute anfällig für Infektionen sind, raten Ärzte, dass man sich die Hände wäscht, bevor man in der Nase bohrt.	Because mucous membranes are prone to infection, doctors advise that you wash your hands before picking your nose.	bohrt	0	0
Sie tat nichts anderes, als sich umzusehen.	She did nothing but look around.	umzusehen	0	0
Versuchen Sie, mich einzuschüchtern?	Are you trying to scare me?	einzuschüchtern	0	0
Harte Oberflächen wie Beton bedecken große Flächen, erschweren die natürliche Wasseraufnahme, und verschärfen damit die Oberflächenerosion auf anliegenden, ungeschützten Flächen.	Hard surfaces, such as concrete, cover large portions of land, impede the natural absorption of water, and thus exacerbate surficial erosion on adjacent unprotected land.	erschweren	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	That's a convincing explanation.	überzeugende	0	0
Mein Vater war es, der mir die Mathematik schmackhaft gemacht hat.	My father was the one who gave me a taste for mathematics.	schmackhaft	0	0
Die Herausforderungen, welche die sozialen Medien beherrschen, reichen vom Zeichnen irgendwelcher Apfelsinen und dem Markieren von Freunden hin zur Vervollkommnung 15sekündiger Tänze bei Tiktok: die Leute sollen beschäftigt, zusammengehalten und unterhalten werden.	Challenges flooding social media range from drawing random oranges and tagging friends, to perfecting 15-second dances on TikTok to keep people busy, connected and entertained.	irgendwelcher	0	0
Lasst uns die Details später absprechen.	Let's arrange the details later.	absprechen	0	0
Dieser Witz ist ordinär.	This joke is crude.	ordinär	0	0
Der Jupiter strahlt doppelt soviel Wärme ab, als er von der Sonne bekommt, was darauf hindeutet, dass er über eine eigene Wärmequelle verfügt.	Jupiter emits twice as much heat as it absorbs from the Sun, which indicates it has its own internal heat source.	hindeutet	0	0
Sieh zu, dass der Hund nicht wegläuft.	Make sure that the dog does not escape.	wegläuft	0	0
Er hat in der ersten Halbzeit einen Elfmeter verschossen.	He missed a penalty in the first half.	verschossen	0	0
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.	There's no cure for baldness.	kurieren	0	0
Sie lächelte ihm sinnlich zu.	She gave him a sensuous smile.	sinnlich	0	0
Wenn man mit Aktien spekuliert, ist man ein Investor ... Wenn man mit Derivaten spekuliert, ist man ein Händler ... Wenn man im Kasino spekuliert, ist man ein Verlierer ... Moral?	If you gamble on the stock market, you are an investor... If you gamble on the derivatives market, you are a trader... If you gamble at the casino, you are a loser... Morality?	spekuliert	0	0
Meint ihr, ich hätte das nicht vorausgesehen?	Do you think I haven't anticipated that?	vorausgesehen	0	0
Möchtest du, dass ich Tom nach der Schule abhole?	Do you want me to pick up Tom after school?	abhole	0	0
Zuerst versuchte ich, alles in meinem Heft aufzuschreiben.	At first, I tried to write everything down in my exercise book.	aufzuschreiben	0	0
Die Reise erweiterte seine Kenntnisse in hohem Maße.	The journey greatly added to his store of knowledge.	erweiterte	0	0
Das war ein spannendes Spiel.	That was an exciting game.	spannendes	0	0
Würdest du das begründen?	Would you explain why?	begründen	0	0
Ich warne dich zum allerletzten Mal!	I'm warning you for the last time.	allerletzten	0	0
Tom ist auch mitgegangen.	Tom tagged along.	mitgegangen	0	0
Zwei Abgeordnete des Parlaments wurden ihres Amtes enthoben.	Two members of the parliament were removed from office.	enthoben	0	0
Siehst du denn nicht ein, dass der einzige Zweck des Neusprechs darin besteht, die Weite des Denkens einzuschränken? Am Ende werden wir Gedankenverbrechen im wahrsten Sinne des Wortes unmöglich machen, da es keine Worte mehr geben wird, um sie zu fassen. Jeder überhaupt je brauchbare Begriff wird dann von genau einem Worte ausgedrückt, seine Bedeutung streng definiert, alle Nebenbedeutungen ausradiert und vergessen.	Don't you see that the whole aim of Newspeak is to narrow the range of thought? In the end we shall make thoughtcrime literally impossible, because there will be no words in which to express it. Every concept that can ever be needed, will be expressed by exactly one word, with its meaning rigidly defined and all its subsidiary meanings rubbed out and forgotten.	ausradiert	0	0
Hast du schon einmal einen so großen Ballon wie diesen aufgeblasen?	Have you ever inflated a balloon as big as this one?	aufgeblasen	0	0
Warum hast du den Gedanken verworfen, Französisch zu lernen?	Why did you give up the idea of learning French?	verworfen	0	0
Man kann gleichzeitig Gewichte stemmen und eine neue Sprache lernen.	It's possible to lift weights and study a new language at the same time.	stemmen	0	0
Werden Sie einen Termin mit Herrn Ito abmachen?	Will you make an appointment with Mr Ito?	abmachen	0	0
Ob seine Behauptung stimmt, ist fraglich.	Whether there's any veracity to his claim is debatable.	fraglich	0	0
Jeder muss aufhören zu flennen.	Everyone needs to quit whining.	flennen	0	0
Bewegung in Maßen stimuliert den Kreislauf.	Moderate exercise stimulates the circulation of blood.	stimuliert	0	0
Ich sah, wie der Junge über den Zaun sprang und weglief.	I saw the boy jump over the fence and run away.	weglief	0	0
Ich muss morgen zu einer weiteren öden Sitzung gehen.	I've got to go to another dreary meeting tomorrow.	öden	0	0
Unrecht Gut gedeiht nicht gut.	Ill-gotten gains are short-lived.	gedeiht	0	0
Das Langschwert steckte in einer exquisit gravierten Scheide.	The longsword was sheathed in an intricately engraved scabbard.	exquisit	0	0
Der Brief ist auf den 1. April 1987 datiert.	The letter is dated April 1, 1987.	datiert	0	0
Ich werde ihr mit allen mir zu Gebote stehenden Mitteln helfen.	I'll help her any way I can.	stehenden	0	0
Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	Early man used his fingers and toes to count the animals he owned, or the measures of grain he had stored.	besaßen	0	0
Dieses Küken ist erst neulich geschlüpft.	This chick has only recently hatched.	geschlüpft	0	0
Tom muß weniger naschen.	Tom should cut back on snacks.	naschen	0	0
Hinter der Kreuzung die erste links, die Straße ganz durchfahren und dann nach rechts.	Take the first left after the junction, follow the street all the way down, and then turn right.	durchfahren	0	0
Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	I watched a single GIF animation that lasted five minutes.	gestarrt	0	0
Sie glaubt, unfehlbar zu sein.	She thinks she's infallible.	unfehlbar	0	0
Tom kann das Geld unmöglich ungesehen gestohlen haben.	There's no way that Tom could have stolen the money without being seen.	ungesehen	0	0
Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier verraucht sein würde.	Tom warned me it would be smoky here.	vorgewarnt	0	0
Es war ein trockener Sommer. Viele Landwirte mussten ihre Felder beregnen lassen.	It was a dry summer. Many farmers had to water their fields.	trockener	0	0
„Ich stelle fest, daß dich meine Rezitation zum Weinen gebracht hat, Marilla“, sagte Anne fröhlich, indem sie sich über Marillas Stuhl beugte und jener Dame wie einen Schmetterling einen Kuß auf der Wange landen ließ. „Nun, das nenne ich einen eindeutigen Erfolg.“	“I declare, my recitation has made you cry, Marilla,” said Anne gaily, stooping over Marilla’s chair to drop a butterfly kiss on that lady’s cheek. “Now, I call that a positive triumph.”	eindeutigen	0	0
Unser Preis ist beträchtlich höher als der derzeitige Marktpreis.	Our price is considerably higher than the current market price.	beträchtlich	0	0
Er hat sich seinen Erfolg hart erarbeitet.	He's worked hard for his success.	erarbeitet	0	0
Obwohl ich zugegen war, habe ich nicht gehört, was du gesagt hast.	Although I was present, I didn't hear your words.	zugegen	0	0
Sie schritt barfuß über die glühenden Kohlen.	She walked barefoot over the hot embers.	glühenden	0	0
In den deutschen Alpen glaubt man, dass das Vieh zu Heiligabend die Gabe des Sprechens besäße, dass der Versuch, es zu belauschen, aber Sünde sei.	In the German Alps it is believed that the cattle have the gift of language on Christmas Eve. But it is a sin to attempt to play the eavesdropper upon them.	belauschen	0	0
Ich gehe gerade meine Nase pudern.	I'm just going to go powder my nose.	pudern	0	0
Allerdings ist das nur etwas für gutaussehende Männer.	However that's only for handsome men.	gutaussehende	0	0
Sie waren mittelmäßig.	They were mediocre.	mittelmäßig	0	0
Ich hatte nicht vorhergesehen, dass es ein Problem geben würde.	I didn't anticipate that there would be a problem.	vorhergesehen	0	0
Es war kein Spaziergang im Park, sich mit Ziri auseinandersetzen zu müssen.	Dealing with Ziri was no picnic.	auseinandersetzen	0	0
Ich versuchte, meinen Freund von dem Gedanken an Heirat abzubringen.	I tried to talk a friend of mine out of getting married.	abzubringen	0	0
Du zielst zu niedrig auf das Ziel.	You're aiming too low to hit the target.	zielst	0	0
Das Pferd ist sehr gefügig und ideal für Reitanfänger.	The horse is very docile and is ideal for beginner riders.	gefügig	0	0
Im Go-Spiel verhindert die Ko-Regel (ein Begriff für Ewigkeit auf Japanisch) die unbegrenzte Wiederholung zwischen benachbarten Kreuzungen, jetzt das Erobern eines Steins durch einen Spieler und dann das Erobern des einfangenden Steins durch den Gegner.	In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	unbegrenzte	0	0
Die Weltmeere nehmen sehr viel Kohlendioxid aus der Luft auf – etwa ein Viertel der Menge, das wir Menschen beim Verbrennen fossiler Brennstoffe freisetzen.	The ocean is great at sucking up CO₂ from the air. It absorbs about one-quarter of the CO₂ that we humans create when we burn fossil fuels.	freisetzen	0	0
Manche Paare streiten sich über unbedeutende Angelegenheiten.	Many couples quarrel over meaningless matters.	unbedeutende	0	0
Wir sind hier, weil wir ein Recht darauf haben, bei diesen Entscheidungen mit einbezogen zu sein.	We are here because we have a right to be involved in these decisions.	einbezogen	0	0
Die Raumzeit ist um den Pulsar herum so verzerrt, dass Licht von der uns abgewandten Seite „gekrümmt“ und in unser Blickfeld abgelenkt wird.	Space-time around the pulsar is so distorted that light from the side of the pulsar facing away from us is “bent” and redirected into our view.	gekrümmt	0	0
Lass uns doch im nächsten Urlaub mal irgendwohin fahren, wohin es sonst fast niemanden verschlägt.	The next time we go on holiday, let's go somewhere off the beaten track.	verschlägt	0	0
Die Selbstzerstörungssequenz wurde initiiert.	Auto-destruct sequence initiated.	initiiert	0	0
Ich tränke lieber ein Bier.	I'd rather have a pint.	tränke	0	0
Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	He lives in a little cozy house.	gemütlichen	0	0
Um ein unbekanntes Flugobjekt mag es sich gehandelt haben, aber ganz gewiss nicht um ein außerirdisches Raumschiff.	It may have been an unidentified flying object, but it was almost certainly not an alien spacecraft.	außerirdisches	0	0
In der Diskussion wurde mein Beitrag übergangen.	My voice was ignored in the discussion.	übergangen	0	0
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	The nervous girl is in the habit of chewing the end of her pencil.	nervöse	0	0
Man kann einer Niederlage auf zweierlei Weise begegnen: man kann den Mut verlieren, oder man kann aus seinen Fehlern lernen.	You can take a defeat two ways: either you can lose heart, or you can learn from your mistakes.	zweierlei	0	0
Du schienst das Bewußtsein verloren zu haben.	It looked like you were unconscious.	schienst	0	0
Der Bauer grub ein Loch, um einen Baum zu pflanzen.	The farmer dug a hole so he could plant a tree.	grub	0	0
Das Present perfect drückt den langen Zeitraum von der Vergangenheit zur Gegenwart aus.	The present perfect expresses the long span from past to present.	perfect	0	0
Der Mann wollte im Kokainrausch die Mannschaft mit Kaffeetassen attackieren.	The man, who was high on cocaine, tried to attack the crew with coffee pots.	attackieren	0	0
Er erlitt den Tod durch eine Horde eifersüchtiger Ehemänner.	He met his demise at the hands of a crowd of jealous husbands.	eifersüchtiger	0	0
Dies ist die Straße, von der du mir erzähltest.	This is the street you were telling me about.	erzähltest	0	0
Es obliegt uns unser Bestes zu tun.	It behooves us to do our best.	obliegt	0	0
Wir fahnden nach einer Lösung des Problems.	We're looking for a solution to the problem.	fahnden	0	0
Der Zug fährt um sieben Uhr fünfzehn vormittags ab.	The train leaves at 7.15 am.	vormittags	0	0
Er besitzt übersinnliche Geisteskräfte.	He is a psychic.	übersinnliche	0	0
Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	During my sabbatical, I composed a fugue and domesticated a robin.	gezähmt	0	0
Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.	The lion opened its huge mouth and roared.	brüllte	0	0
Bill hat nur gescherzt.	Bill did nothing else but joke.	gescherzt	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Mind your step.	hintrittst	0	0
Wenn das Bezugswort this, that, these oder those ist, benutzt man gewöhnlich which.	When the antecedent is this, that, these or those it is usual to use 'which'.	those	0	0
Sie hat die Einladung ausgeschlagen.	She has declined the invitation.	ausgeschlagen	0	0
Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	The tall mountains on the south side of the valley are blocking the path of the sun.	versperren	0	0
Die Wahrheit raubte ihm den Atem.	The truth knocked the breath out of him.	raubte	0	0
Mir gefällt das Kleid, das du anhast, nicht.	I don't like the dress that you're wearing.	anhast	0	0
Er hängte seine Jacke an einen Haken.	He hung his jacket on a hook.	hängte	0	0
Die Übertragungsqualität war zufriedenstellend.	The transmission quality was satisfactory.	zufriedenstellend	0	0
Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	The city wants to breathe new life into one of its landmarks by transforming an old warehouse into one of the most modern concert halls in the world.	wiederzubeleben	0	0
Sprechen Sie ungarisch?	Do you speak Hungarian?	ungarisch	0	0
Die Hälfte aller Missetaten und fast sämtliche, von denen man gar nichts mitbekommt, gehen in dieser großen Stadt auf seine Kappe.	He is the organiser of half that is evil and of nearly all that is undetected in this great city.	mitbekommt	0	0
Endlich kam Tom an die Reihe. Er stellte das, was zu besorgen er den Auftrag hatte, auf den Kassentisch und suchte, die unvermeidliche Frage erwartend, in seiner Tasche herum. Kaum dass der Kassierer die Getränke sah, leierte der auch schon vorschriftsmäßig: „Darf ich mal den Ausweis sehen?“, und Tom zückte, den Blicken ausweichend, nervös sein Portemonnaie, worin sich sein selbstgemachter Führerschein befand, der ihn als den 30 Jahre alten John Jackson aus Boston in Massachusetts auswies.	Finally it was Tom's turn at the counter. He put his errand on the table and fished around in his pocket, ready for the inevitable question. As soon as the cashier saw the beverages, he droned out the protocol "ID?", and Tom nervously flashed him his wallet, not daring to make eye contact. Inside it was his homemade driver's license, identifying him as 30 year-old John Jackson from Boston, Massachusetts.	unvermeidliche	0	0
Tom ist fragwürdig.	Tom is dubious.	fragwürdig	0	0
Je mehr ich sie kennenlerne, desto mehr liebe ich sie.	The more I know her, the more I love her.	kennenlerne	0	0
Dieses Düsenflugzeug fliegt ungefähr mit dreifacher Schallgeschwindigkeit.	This jet travels about three times as fast as the speed of sound.	dreifacher	0	0
„Du machst dir wohl keine Sorgen um Tom?“ – „Warum sollte ich? Bisher ist er immer heil und unbeschadet wiedergekommen.“	"Aren't you worried about Tom?" "Why should I be? So far, he's always come back in one piece."	unbeschadet	0	0
Uns imponieren Menschen, die unverhohlen ihre Meinung sagen – sofern es denn auch die unsere ist.	We like people who say straight out what they think, if they think the same as us.	imponieren	0	0
Ich weiß, dass es schwer ist, die Zeit aufzubringen, aber könntest du das hier für mich noch vor nächstem Montag Korrektur lesen?	I know it's hard to find the time, but could you proofread this for me before next Monday?	aufzubringen	0	0
Ich hasse es, den Chef raushängen zu lassen.	I hate being a boss.	raushängen	0	0
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.	I couldn't restrain a smile.	umhin	0	0
Ich habe mich nach Tom umgehört.	I asked around about Tom.	umgehört	0	0
Warum habt ihr das Geständnis unterschrieben, wenn es nicht der Wahrheit entsprach?	Why did you sign that confession if it wasn't true?	entsprach	0	0
Mir gefällt die Richtung nicht, die das hier einschlägt.	I don't like where this is going.	einschlägt	0	0
Ich sah einen schlafenden Hund.	I saw a sleeping dog.	schlafenden	0	0
Mein Herz wird dir allzeit treu ergeben sein.	My heart will ever be faithful to thee.	allzeit	0	0
Die städtische Müllhalde ist voll von Ratten.	The town council rubbish dump is full of rats.	städtische	0	0
Tom hat sich sterilisieren lassen.	Tom had a vasectomy.	sterilisieren	0	0
Tom hat versprochen, mich von hier wegzubringen.	Tom promised to take me away from here.	wegzubringen	0	0
Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than it used to be in Doctor Frankenstein's days.	plastische	0	0
Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	genährt	0	0
Sie heuerte einen Privatdetektiv an.	She hired a private detective.	heuerte	0	0
Maria erschrak, als sie sah, wie greis Tom geworden war.	Mary was shocked when she saw how old Tom had become.	greis	0	0
Juno wird zum ersten Mal direkt die geladenen Partikel und magnetischen Felder in der Umgebung der Jupiterpole messen.	Juno will directly sample the charged particles and magnetic fields near Jupiter's poles for the first time\xad.	magnetischen	0	0
Er ist ein Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.	He's the epitome of an aggressive salesman.	aggressiven	0	0
Es gelang Tom endlich, aus Maria ihre wahre Meinung herauszubekommen.	Tom finally managed to get Mary's true opinion out of her.	herauszubekommen	0	0
Es geht mit diesem Land unaufhaltsam bergab.	This country is going irretrievably down the plughole.	unaufhaltsam	0	0
Wasch diese Feigen, bevor du sie ißt!	Wash these figs before you eat them.	ißt	0	0
Großbritannien war für einen Krieg noch nicht gerüstet.	Britain was not geared up for war then.	gerüstet	0	0
Ach, wie der Baum zitterte!	Oh, how the Tree trembled!	zitterte	0	0
Sie hatte sich am Eingang der U-Bahn positioniert und lauschte gerade, gegen die geflieste Wand gelehnt, der Musik, die aus einem Pub auf der anderen Straßenseite herüberschallte, als ihre Freunde ins Sichtfeld geschritten kamen.	She had stationed herself by the tube entrance and was leaning against the tiled wall, listening to the music coming from a pub across the road, when her friends came walking into view.	positioniert	0	0
Ein Teil des Dachs ist weggeflogen.	Part of the roof blew off.	weggeflogen	0	0
Er hat gesagt, daß er euch zusammenschlagen will.	He says he's going to beat you up.	zusammenschlagen	0	0
Tom belegte, weit abgeschlagen, den letzten Platz.	Tom finished far behind, in last place.	abgeschlagen	0	0
Wie selbstgefällig du doch bist!	How self-important you are!	selbstgefällig	0	0
Dies ist ein faszinierendes Buch.	This is a fascinating book.	faszinierendes	0	0
Ist etwas abhanden gekommen?	Has anything gone missing?	abhanden	0	0
Hast du versucht, deine Schritte zurückzuverfolgen?	Did you try retracing your steps?	zurückzuverfolgen	0	0
Ich kann nicht einfach hier herumstehen.	We can't just stand here.	herumstehen	0	0
Achten Sie darauf, kein Wasser auf die Tastatur zu verschütten.	Make sure not to spill water onto the keyboard.	verschütten	0	0
Ich parkte rückwärts ein.	I put my car in reverse.	parkte	0	0
Russland – unser heiliger Staat. Russland – unser geliebtes Land. Beständige Willenskraft, erhabener Ruhm – dein ewiges Erbe!	Russia – our holy state. Russia – our beloved country. Steady will power, exalted glory – your everlasting patrimony!	erhabener	0	0
Tom spricht Englisch mit starkem französischem Akzent.	Tom speaks English with a heavy French accent.	starkem	0	0
Sprechen Sie vietnamesisch?	Do you speak Vietnamese?	vietnamesisch	0	0
Sein wissenschaftliches Gesamtwerk ist facettenreich.	His scientific body of work has many facets.	wissenschaftliches	0	0
Das Wort gefällt mir — das wird sofort in meinen Wortschatz integriert!	I like that word — it will be integrated into my vocabulary immediately!	integriert	0	0
Manchmal ist es besser, die Dinge erst einmal einfach liegenzulassen und sich dann später, wenn man in besserer geistiger Verfassung ist, wieder daranzumachen.	Sometimes it is better to just walk away from things and go back to them later when you’re in a better frame of mind.	geistiger	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	In Esperanto, the main stress always falls on the second-to-last syllable.	vorletzte	0	0
Er fühlte, dass es eine zu günstige Gelegenheit war, um sie zu verpassen.	He felt that this was too good a chance to miss.	günstige	0	0
Politiker werfen sich oft gegenseitig Heuchelei vor, was so ist, als wenn sich Leute vom Wetterbericht gegenseitig der Meteorologie beschuldigten.	Politicians often accuse each other of hypocrisy, which is like weatherpeople accusing each other of meteorology.	beschuldigten	0	0
Das östliche Seeufer ist steil und steinig.	The eastern shore of the lake is steep and pebbly.	östliche	0	0
Der Junge klammert sich an seine Mutter.	The boy is clinging to his mother.	klammert	0	0
Sie hat abgetrieben.	She had an abortion.	abgetrieben	0	0
Sie ist gutmütig.	She is good-natured.	gutmütig	0	0
Nach Kriegsende musste Tina Abfall aufsammeln, nur um genug zu essen zu haben.	After the war ended, Tina had to scavenge for scraps just to have enough to eat.	aufsammeln	0	0
Mir wird schwindelig, wenn ich aufstehe.	I get dizzy when I stand up.	aufstehe	0	0
„Hörst du im Kopf Stimmen?“ – „Ja, dämonische.“	"You hear voices in your head?" "Yes, demonic voices."	dämonische	0	0
Warum muss ich mich immer mit solchen Problemen rumschlagen?	Why do I always need to struggle with such problems?	rumschlagen	0	0
Das verspielte Elefantenkalb jagte Reiher durch das saftige Gras der Savanne.	The playful elephant calf chased egrets through the lush grass of the savannah.	saftige	0	0
Sie sah dich unentwegt an. Hast du das nicht bemerkt?	She kept looking at you. Didn't you notice?	unentwegt	0	0
Ihm schwirren neue Einfälle durch den Kopf.	His brain bubbles with new ideas.	schwirren	0	0
Der blauweiß leuchtende Stern dort ist Sirius.	That bright blueish-white star is Sirius.	leuchtende	0	0
Ich übersetze nur dann ins Französische, wenn ich zuversichtlich bin, dass es mir wohlgerät.	I only translate to French when I'm confident that what I'm saying sounds good.	übersetze	0	0
Wenn ihr auf Englisch mühelos alles lesen könntet, was würdest ihr dann lesen?	If you could easily read anything in English, what would you like to read?	mühelos	0	0
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	You can probably guess what happens though.	erahnen	0	0
Man kann im Winter leicht Strom sparen, indem man den Temperaturregler zu Wachzeiten auf 20 °C, zur Schlafenszeit und bei Abwesenheit aber niedriger einstellt.	You can easily save energy in the winter by setting the thermostat to 20°C while you're awake and setting it lower while you're asleep or away from home.	einstellt	0	0
Tom wurde höflich von seiner Mutter ersucht, sich die Zähne zu putzen.	Tom's mother asked him politely to brush his teeth.	ersucht	0	0
Wie viele Tausende, die voll sich gesoffen haben vom Becher der Wollust, sind durch Leiden gebessert worden!	How many thousands who have drained the voluptuous bowl of pleasure to the dregs have been reclaimed by suffering!	gebessert	0	0
Das ist schon sein sechster Unfall.	This is his sixth accident.	sechster	0	0
Marias Wohnung ist geschmackvoll geschmückt.	Mary's flat is tastefully decorated.	geschmackvoll	0	0
Du bist diplomatisch.	You're diplomatic.	diplomatisch	0	0
Am Ausdruck in seinem Auge konnte ich ablesen, dass ihm nicht ernst war, was er sagte.	By the look in his eye I could tell that he was speaking tongue in cheek.	ablesen	0	0
Nur um jeglichen Zweifel zu zerstreuen: Ich wohne nicht mehr bei meinen Eltern.	Just to remove any doubt, I no longer live with my parents.	zerstreuen	0	0
Mit dieser Maschine wird Kleidung getrocknet.	This machine is used to dry clothes.	getrocknet	0	0
Es is nich so, dass wir Zeug verkaufen müssen, weißte?	It ain't like we gotta sell stuff, you know.	weißte	0	0
Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.	We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.	erwogen	0	0
In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	More than one million tons of coal are mined each day in Australia.	abgebaut	0	0
Er ist praktisch veranlagt.	He's a practical man.	veranlagt	0	0
Es heißt: „Letztlich wird die Wahrheit triumphieren“, aber das ist ja gar nicht wahr.	They say: "In the long run truth will triumph;" but it is untrue.	triumphieren	0	0
Er hat gefurzt.	He farted.	gefurzt	0	0
Tom konnte ein derartig gutes Angebot einfach nicht ablehnen.	Tom just couldn't say no to an offer that good.	derartig	0	0
Ihr glaubt wohl, ich begehe einen Fehler, oder?	You think I'm making a mistake, don't you?	begehe	0	0
Ich finde Fernsehen sehr lehrreich. Wann immer jemand den Apparat einschaltet, gehe ich ins Nebenzimmer und lese ein Buch.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	lehrreich	0	0
Am Samstag wird es auf dieser Straße von Ladenbesuchern nur so wimmeln.	This street will come alive with shoppers on Saturday.	wimmeln	0	0
Ich unterrichtete Berberisch.	I was teaching Berber.	unterrichtete	0	0
Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	Some artists claim to use lucid dreaming to compose their music.	komponieren	0	0
Die haben ihre Hüte in meinem Zimmer liegenlassen.	They left their hats in my room.	liegenlassen	0	0
Maria hat das, was sie uns schuldete, zurückgezahlt.	Mary has paid back what she owes us.	zurückgezahlt	0	0
Ich verschiebe meine Reise nach England, bis es wärmer wird.	I'll postpone my trip to England until it gets warmer.	verschiebe	0	0
Die Handlungsstränge in dieser Serie sind immer lächerlicher geworden.	The storylines in this series have got more and more ludicrous.	lächerlicher	0	0
Wehe denjenigen, die vermeinen, dazu bestimmt zu sein, andere zu „erleuchten“ anstatt sich selbst!	Woe to those who presume that they are destined to ‘enlighten’ others, not themselves!	erleuchten	0	0
Sie wurde betrogen und dazu gebracht, wertlose Aktien zu kaufen.	She was cheated into buying worthless stock.	wertlose	0	0
Entschuldigt, dass ich an euch zweifelte.	I'm sorry I doubted you.	zweifelte	0	0
Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	Tom is a cold-blooded murderer.	kaltblütiger	0	0
Die Herausforderungen, welche die sozialen Medien beherrschen, reichen vom Zeichnen irgendwelcher Apfelsinen und dem Markieren von Freunden hin zur Vervollkommnung 15sekündiger Tänze bei Tiktok: die Leute sollen beschäftigt, zusammengehalten und unterhalten werden.	Challenges flooding social media range from drawing random oranges and tagging friends, to perfecting 15-second dances on TikTok to keep people busy, connected and entertained.	zusammengehalten	0	0
Können Sie den Auftrag in zwei Tagen abarbeiten?	Can you complete the job in two days?	abarbeiten	0	0
Hast du seine Arbeit gesehen? Hätte er vorgehabt, sie schlecht zu machen, wäre er nicht anders vorgegangen.	Did you see his work? Would he have wanted to do it badly, he wouldn't have proceeded otherwise.	vorgegangen	0	0
Ich bin hier. Ich hörte, wie du mich riefst.	I am here. I heard you calling me.	riefst	0	0
König Adalrich, genannt „der Lügner“, ist noch unbeliebter, als es seinerzeit Einar der Vergeßliche war.	King Adalrich, who is called "the Liar," is even more unpopular than Einar the Forgetful was in his time.	seinerzeit	0	0
Kann ich dir das Buch dalassen?	May I leave this book with you?	dalassen	0	0
„Sie sind Herr Müller?“ – „Der bin ich. Ich freue mich, Sie kennenzulernen!“ – „Die Freude ist ziemlich einseitig!“	"You're Mr Miller?" "The very same. Pleased to meet you!" "I wish I could say the feeling was mutual."	einseitig	0	0
Was die Kirche nicht verbieten kann, das segnet sie.	What the church can't prohibit it blesses.	segnet	0	0
Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.	She skimmed through the register to see if her name was in it.	vorkam	0	0
Manche Raumsonden wie etwa die „Pionier 10“ verlassen unser Sonnensystem und kommen nie zurück; andere hinwiederum, wie das Hubble-Weltraumteleskop, verbleiben, solange sie in Betrieb sind, auf einer Umlaufbahn um denselben Planeten.	Some space probes, such as Pioneer 10, fly out of our solar system and never come back. Other space probes, like the Hubble Space Telescope, stay in orbit around the same planet their whole life.	verbleiben	0	0
Keikos Eltern haben ihr ausgeredet, mit ihm auszugehen.	Keiko's parents talked her out of dating him.	ausgeredet	0	0
Tom und Maria bestellten sich ein Steak.	Tom and Mary ordered steaks.	bestellten	0	0
Ich behaupte, dass wir beide Atheisten sind. Ich glaube nur an einen Gott weniger als Sie. Wenn Sie verstehen, warum Sie alle anderen möglichen Götter ablehnen, werden Sie verstehen, warum ich Ihren ablehne.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	ablehne	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	We put up the flags on national holidays.	hissen	0	0
Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	The kobolds dug a tunnel under the castle.	gruben	0	0
Im Zimmer stank es.	The room smelled bad.	stank	0	0
Ich bin kein ausreichend kreativer Mensch.	I'm not a creative enough person.	kreativer	0	0
Bei der Ehefrau des kanadischen Premierministers Justin Trudeau ist das Virus nachgewiesen worden.	The wife of Canadian Prime Minister Justin Trudeau has tested positive for the virus.	nachgewiesen	0	0
Er hat Russisch schnell gemeistert.	He acquired Russian quickly.	gemeistert	0	0
„Ich verspreche dir“, antwortete die Marionette schluchzend, „dass ich von nun an gut sein werde.“	"I promise you," answered the marionette, sobbing, "that from now on I'll be good."	schluchzend	0	0
Tom war bekümmert.	Tom was concerned.	bekümmert	0	0
Ich hatte drei Freundinnen: die erste war blond, die zweite brünett und die dritte eine Rothaarige.	I had three girlfriends: the first was a blonde, the second a brunette, and the third a redhead.	brünett	0	0
Ihre Worte haben einen tieferen Sinn.	Her words have a deeper meaning.	tieferen	0	0
Nach dem Abitur in Deutschland verbrachte Brinkmann ein Jahr im schottischen Edinburgh, bevor sie ihr Studium an der Universität Siegen antrat.	After graduating high school in Germany, Brinkmann spent a year in Edinburgh, Scotland, before attending the University of Siegen.	schottischen	0	0
Das Baby heulte vor Hunger.	The baby wailed because it was hungry.	heulte	0	0
Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	The sanctity of this place has been fouled.	besudelt	0	0
Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln: die nördliche und die südliche.	The equator divides the Earth in two hemispheres: the Northern Hemisphere and the Southern Hemisphere.	südliche	0	0
Das ist eine haarige Angelegenheit.	It's a tricky business.	haarige	0	0
Sein Blick schweifte ziellos umher.	His eyes wandered aimlessly.	ziellos	0	0
Das war alles sehr traumatisch.	It was all very traumatic.	traumatisch	0	0
Das ist ein beliebtes Lied, das auf einen hebräischen Text von Rabbi Nachman von Brazlaw zurückgeht.	It's a popular song based off of something Rabbi Nachman of Breslov wrote in Hebrew.	zurückgeht	0	0
Bitte ersuche Tom darum!	Please ask Tom to do that.	ersuche	0	0
Gut, ich sage meiner Mutter, dass du vorbeikommst.	Okay, I'll tell my mom that you're coming over.	vorbeikommst	0	0
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Every dog has his day.	blindes	0	0
Warum schaltest du nicht den Fernseher ein?	Why don't you turn on the TV?	schaltest	0	0
Er wurde in der Schule andauernd gemobbt.	He was constantly bullied at school.	gemobbt	0	0
Herr Mailer wurde eingeplant, bis morgen hierzubleiben.	Mr. Mailer is scheduled to stay here until tomorrow.	eingeplant	0	0
Wie schnell kann ein Jahr vorübergehen!	How fast can a year go by!	vorübergehen	0	0
Die Züge waren so voll, dass wir nicht mehr reinkamen.	The trains were too crowded for us to get on.	reinkamen	0	0
Ich werde die Prinzessin erringen!	I shall win the Princess!	erringen	0	0
Kannst du mir dieses Dokument ausdrucken?	Can you print this document for me?	ausdrucken	0	0
Das bestreite ich nicht.	I'm not disputing that.	bestreite	0	0
Nimm deinen Pass vorsichtshalber mit!	Take your passport with you, just in case.	vorsichtshalber	0	0
Ich bin ein sehr unabhängiger Mensch.	I'm a very independent person.	unabhängiger	0	0
Nichts ist narrensicher für einen talentierten Narren.	Nothing is foolproof to a talented fool.	talentierten	0	0
Das Flugzeug ist riesengroß!	That airplane is huge!	riesengroß	0	0
Es ist erstaunlich, dass ein einzelnes Kompliment das Selbstbewusstsein so lange stärken kann.	It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	einzelnes	0	0
Ist deine Rose erst gepflückt, kann ich ihr nicht des Lebens Blüte wiedergeben. Sie muss unweigerlich vergehen!	When I have plucked thy rose, I cannot give it vital growth again. It must needs wither.	unweigerlich	0	0
Warum gräbst du in deinem Garten ein Loch?	Why are you digging a hole in your backyard?	gräbst	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	I have rewritten this sentence.	umgeschrieben	0	0
Die Regierung hat ein militärisches Vorgehen nicht ausgeschlossen.	The government hasn't ruled out military action.	militärisches	0	0
Tom ist ein erstaunlicher Mensch.	Tom is an amazing person.	erstaunlicher	0	0
Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.	Doctors take an oath not to harm anyone.	zuzufügen	0	0
Der Jäger zielte mit einem Jagdgewehr auf den Vogelschwarm.	The hunter aimed a shotgun at the flock of birds.	zielte	0	0
Tom hat sich bei einem angesehenen Händler einen Gebrauchtwagen zugelegt.	Tom bought a used car from a reputable dealership.	angesehenen	0	0
Tom liebt Science fiction.	Tom really likes science fiction.	fiction	0	0
Ich muss die Batterie meines Telefons auswechseln.	I need to replace the battery in my phone.	auswechseln	0	0
Im Lichte dieser Tatsachen könnte es nötig sein, unsere Theorie zu überarbeiten.	In the light of these facts, it may be necessary to revise our theory.	überarbeiten	0	0
Das ist das wunderbarste Geschenk, welches ich je bekommen habe.	This is the most wonderful present I have ever received.	wunderbarste	0	0
Wie kannst du nur so passiv sein? Warum wehrst du dich nicht?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	passiv	0	0
Sie ist ein freches Gör, aber wir haben sie trotzdem lieb.	She's a naughty girl, but we love her.	freches	0	0
Könnte ich dieses Hemd gegen ein kleineres umtauschen?	May I exchange this shirt for a smaller size?	kleineres	0	0
Ich sehe adlige Damen und Herren.	I see noblemen and noblewomen.	adlige	0	0
Vor langer Zeit lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase freundschaftlich zusammen.	Long long ago in India, a monkey, a fox, and a rabbit lived happily together.	freundschaftlich	0	0
Wie spät war es, als Sie das Gebäude betraten?	What time was it when you entered the building?	betraten	0	0
Tom ist ein klassisch ausgebildeter Musiker.	Tom is a classically-trained musician.	ausgebildeter	0	0
Ab sieben Uhr belebt sich der Verkehr im Städtchen.	From 7 o'clock onwards, the traffic in the town picks up.	belebt	0	0
Diese Außerirdischen wollen die Menschheit versklaven.	These aliens want to enslave humanity.	versklaven	0	0
Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	Her education was so minimal that she could not even name the eight planets of our Solar System.	aufzählen	0	0
Das ist aber ein sehr unangenehmer Geruch.	That's a very unpleasant smell.	unangenehmer	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	The author presents his opinion with the results of scientific research which support it.	äußert	0	0
Hans will nicht mehr paddeln.	John doesn't want to paddle anymore.	paddeln	0	0
Der Putschversuch wurde im letzten Moment vereitelt.	The coup attempt was foiled at the last moment.	vereitelt	0	0
Ich erkannte bald, dass mit Tom nicht leicht auszukommen war.	I soon learned Tom was hard to get along with.	auszukommen	0	0
Das ist eine sehr unverschämte Frage.	That's a very rude question.	unverschämte	0	0
Ich wünschte, ich könnte nackt zur Schule. Das wäre so befreiend.	I wish I could go to school naked. It'd be so liberating.	befreiend	0	0
Wissen schrumpft, wenn es nicht täglich aufgefüllt wird.	Knowledge that is not replenished daily diminishes.	aufgefüllt	0	0
Der wesentliche Punkt von Dennetts Buch ist, kurz gesagt, die Existenz innerer Geiseszustände zu bestreiten.	The main point of Dennett's book, in short, is to deny the existence of inner mental states.	innerer	0	0
Wenn Tom vorbeikommt, wird es Mary den Tag vermiesen.	If Tom shows up, it's going to ruin Mary's day.	vermiesen	0	0
Sie gingen Hand in Hand zur Brücke, lehnten sich über das Geländer und sahen zu, wie der Fluss unten Strudel bildete.	They walked hand in hand to the bridge, leant over the parapet, and watched the river eddying below.	lehnten	0	0
Die Fußabdrücke waren 18–24 cm lang; demzufolge müssen die Geschöpfe eine Körperlänge von fast 3 m gehabt haben.	The footprints were 18 to 24 centimeters long, suggesting that the creatures’ bodies were almost 3 meters long.	demzufolge	0	0
Ich tröste Maria.	I am consoling Mary.	tröste	0	0
Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	War is too serious a thing to entrust to the military.	anzuvertrauen	0	0
Als Ceres zuerst entdeckt wurde, bezeichnete man sie als Kometen, dann innerhalb eines Jahres als Planeten und innerhalb eines weiteren Jahres als Asteroiden. Seit 2006 wird sie als Zwergplanet bezeichnet.	When Ceres was first discovered it was called a comet. Within a year it was called a planet. Within one more year it was called an asteroid. Since 2006, it has been called a dwarf planet.	bezeichnete	0	0
Hast du wieder eine schlaflose Nacht damit verbracht, an sie zu denken?	Have you spent another sleepless night thinking about them?	schlaflose	0	0
Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.	We received an immediate answer to our letter.	unmittelbare	0	0
In Amerika glauben wir, dass jemand, der sein Leben lang hart gearbeitet und verantwortungsvoll gehandelt hat, mit einer Aussicht auf einen sicheren, würdevollen Ruhestand belohnt werden sollte.	In America, we believe that a lifetime of hard work and responsibility should be rewarded with a shot at a secure, dignified retirement.	verantwortungsvoll	0	0
Es war zunächst ein Abenteuer, aber der Reiz des Neuen war schnell verflogen.	It was an adventure at first, but the novelty soon wore off.	verflogen	0	0
Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	fütterst	0	0
Ich weiß noch nicht einmal, wo ich hingucken soll.	I don't even know where to look.	hingucken	0	0
Tom sah einen Obdachlosen eine Mülltonne nach Essbarem durchwühlen.	Tom saw a homeless man scavenging through a rubbish bin looking for food.	durchwühlen	0	0
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter erzürnt?	When was the last time you angered your mother?	erzürnt	0	0
In Utah wurde ein geheimnisvoller metallener Monolith entdeckt.	A mysterious metal monolith was discovered in Utah.	geheimnisvoller	0	0
Mein Kollege ist für mich eingesprungen, als ich krank war.	My colleague filled in for me while I was sick.	eingesprungen	0	0
Beth fürchtet sich vor der Dunkelheit wegen ihres bösartigen Bruders.	Beth is afraid of the dark because of her evil brother.	bösartigen	0	0
Die Mondsichel schien noch, während die Sonne über dem östlichen Horizont aufging.	The crescent moon still shone as the sun was rising over the skyline in the east.	aufging	0	0
Innovationen werden anfangs maßlos überschätzt, auf Dauer aber maßlos unterschätzt.	Innovations will be grossly overestimated at first, but grossly underestimated in the long run.	maßlos	0	0
Der Landwirt hat Gerste gesät.	The farmer sowed barley.	gesät	0	0
Das Flugzeug fliegt mit einer Geschwindigkeit von fünfhundert Kilometern pro Stunde.	The airplane flies at a speed of five hundred kilometers per hour.	fünfhundert	0	0
Tom ist ein wenig angetrunken.	Tom is slightly tipsy.	angetrunken	0	0
Tom verfügt über kein emotionales Feingefühl.	Tom lacks emotional intelligence.	emotionales	0	0
Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	Beer is just liquid bread, right?	flüssiges	0	0
Es ist ein völlig sinnloses Unterfangen.	It's a completely senseless venture.	sinnloses	0	0
Man muß beide Teile hören, eh man urteilt.	You have to hear both sides before you pass judgement.	urteilt	0	0
Die Bevölkerung wurde von den Steuern erdrückt.	The population was crushed by the taxes.	erdrückt	0	0
Man muss den genauen Betrag einwerfen.	You have to insert the exact amount.	einwerfen	0	0
Die Bewunderung ist eine gegenseitige.	The admiration is mutual.	gegenseitige	0	0
Laßt mich euch einige Möglichkeiten aufzeigen, wie sich das verhindern läßt.	Let me show you some ways to prevent that.	aufzeigen	0	0
Sie können keinen Zug machen, der eine vorherige Position auf dem Brett wiederholt. Diese Regel verhindert, dass Spieler einen Stein auf unbestimmte Zeit in beide Richtungen fangen und zurückerobern.	You may not play a move that repeats a previous position on the board. This rule prevents players from endlessly capturing and recapturing a stone in either direction.	zurückerobern	0	0
Wenn du auf eine einsame Insel müsstest, um dort zu leben, und nur ein Buch mitnehmen dürftest, welches wähltest du?	If you had to go and live on a desert island and could only take one book with you, which would it be?	dürftest	0	0
Ich möchte nicht pessimistisch klingen.	I don't want to sound pessimistic.	pessimistisch	0	0
Die Büsche dienen uns auch als Sichtschutz vor den neugierigen Blicken der Nachbarn.	The bushes also serve us as a screen from the prying eyes of the neighbours.	neugierigen	0	0
Die Zeit lindert jeden Schmerz.	Time soothes all pain.	lindert	0	0
Das Insekt ist nicht blau, es ist violett.	The insect is not blue, it is purple.	violett	0	0
Um im All arbeiten zu können, müssen die Weltraumspaziergänger Anzüge tragen, die unter einem wesentlich niedrigeren Druck stehen, als er in der umliegenden Raumschiffskabine herrscht.	Spacewalkers must wear pressurized spacesuits in order to work in space. These suits have pressures significantly lower than the ambient cabin pressure of a spacecraft.	umliegenden	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	Every day, they serve fresh fish and lobster, which they get weekly by plane from Norway.	einfliegen	0	0
In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	Most of the peasants living in this godforsaken village are illiterate.	gottverlassenen	0	0
Die bürgerliche Frau legt Wert auf ihre Ketten, weil sie auf die Vorrechte ihrer Klasse nicht verzichten will.	The middle-class woman placed value on her necklace because she didn't want to forgo the privileges of her class.	bürgerliche	0	0
Lassen Sie sich nie von jemandem hypnotisieren!	Never let anyone hypnotize you.	hypnotisieren	0	0
Tom schätzte sich sehr glücklich.	Tom thought that he was very lucky.	schätzte	0	0
Sei nicht so melodramatisch.	Don't be so melodramatic.	melodramatisch	0	0
Das ist es, was Tom meines Erachtens antreibt.	That's what I think drives Tom.	antreibt	0	0
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	We arrived at the station as the train was leaving.	abfuhr	0	0
Sie tauschten Küsse und Umarmungen aus.	They exchanged kisses and hugs.	tauschten	0	0
Die Reifen sind abgenutzt.	The tyres are worn.	abgenutzt	0	0
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.	The fog gradually began to clear.	aufzusteigen	0	0
Wir werden zu gegebener Zeit darüber sprechen.	We'll discuss that when the time comes.	gegebener	0	0
Wann immer eine Entscheidung ansteht, ist, das Richtige zu tun, das Beste, was man tun kann, das Falsche zu tun, das Zweitbeste, und das Schlimmste, was man tun kann, ist, nichts zu tun.	In any moment of decision, the best thing you can do is the right thing, the next best thing is the wrong thing, and the worst thing you can do is nothing.	ansteht	0	0
Tom hat eingeatmet.	Tom inhaled.	eingeatmet	0	0
Ihr vereinfacht alles viel zu sehr.	You're oversimplifying things.	vereinfacht	0	0
Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.	I'd like to speak to the lady of the household.	gnädigen	0	0
Es war taktvoll von dir, es vor ihm geheim zu halten.	It was discreet of you to keep it a secret from him.	taktvoll	0	0
Bei manchen Tierarten dominiert das Weibchen das Männchen.	In some species of animals, the female is dominant over the male.	dominiert	0	0
Der Kaktus war mit steifen Borsten bedeckt, die die Haut durchbohren konnten.	The cactus was covered in stiff bristles that could pierce the skin.	durchbohren	0	0
Ich habe die ersten Seiten des Buches überschlagen.	I skipped the first few pages of the book.	überschlagen	0	0
Wir hegen gegenseitigen Respekt füreinander.	We have mutual respect for each other.	gegenseitigen	0	0
Ticktack, ticktack! Sie zogen die Uhr auf dem Kaminsims weiter auf.	Tick-tock, tick-tock! They kept winding the clock on the mantle.	ticktack	0	0
„Warum belügst du mich?“ – „Ich belüge dich nicht!“	"Why are you lying to me?" "I'm not lying."	belüge	0	0
„Ich habe nur mit Maria geredet.“ – „Du wirst sie nicht mal mehr ansehen. Hast du das verstanden?“ – „Findest du nicht, dass die Eifersucht etwas zu sehr mit dir durchgeht, Tom?“	"I've only talked to Mary." "You're not to even see her again. Understood?" "Don't you think this jealousy is a bit much, Tom?"	durchgeht	0	0
Tom atmete.	Tom was breathing.	atmete	0	0
Du bist ein bemerkenswerter Mensch.	You're a remarkable person.	bemerkenswerter	0	0
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.	She's accustomed to getting up early.	frühes	0	0
Fälle man Bäume, so gelange der gespeicherte Kohlenstoff in die Atmosphäre, so die „Vereinigung besorgter Wissenschaftler“ (Union of Concerned Scientists), und das mache auf der Welt 10 % der Treibhausabgase aus.	When trees are cut down, their stored carbons are released into the atmosphere, accounting for 10% of warming emissions worldwide, according to the Union of Concerned Scientists.	besorgter	0	0
Tom kommt bestimmt wieder, sobald er merkt, dass er seine Aktentasche hiergelassen hat.	I'm sure Tom will come back as soon as he realizes he left his briefcase here.	hiergelassen	0	0
Die britischen Prinzen William und Harry haben in einer Zeremonie am Donnerstag im Londoner Kensington-Palast eine Statue ihrer seligen Mutter, der Prinzessin Diana, enthüllt, deren 60. Geburtstag es gewesen wäre.	Britain’s Prince William and Prince Harry unveiled a statue to their late mother Princess Diana in a ceremony Thursday at London’s Kensington Palace, on what would have been her 60th birthday.	seligen	0	0
Ein Hubschrauber ist in der Lage, senkrecht zu starten und zu landen.	A helicopter is able to take off and land straight up and down.	senkrecht	0	0
Eine Studie belegt, dass Briten auf der Welt am häufigsten ihre Partner wechseln, wohingegen Finnen die größte Anzahl an Sexualpartnern haben.	A study found that British people are the most promiscuous in the world, while Finns have the largest number of sexual partners.	wohingegen	0	0
Ich schlage vor, dass ihr euch mal mit Maria unterhaltet.	I suggest you have a talk with Mary.	unterhaltet	0	0
Sie haben die Berichte am Montag abzuliefern.	You have to hand in the reports on Monday.	abzuliefern	0	0
Bitte kneift mich!	Please pinch me.	kneift	0	0
Ich versorge meine Familie.	I sustain my family.	versorge	0	0
Ich habe das Brett abgesägt.	I cut the board with a saw.	abgesägt	0	0
Es gelang uns, den Streit zu schlichten.	We succeeded in settling the dispute.	schlichten	0	0
Tom ist der mutigste Mensch, den ich kenne.	Tom is the bravest person I know.	mutigste	0	0
Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	Let's hope the weather improves over the weekend.	bessert	0	0
„Ich habe eine Farbdose umgeworfen.“ – „Du Tolpatsch!“	"I knocked over a tin of paint." "You plonker!"	umgeworfen	0	0
Sie wollte unerkannt bleiben.	She asked not to be identified.	unerkannt	0	0
Der Feind ist uns zahlenmäßig zehn zu eins überlegen.	The enemy's forces outnumber us ten to one.	zahlenmäßig	0	0
Tom deckte das übrige Essen mit Frischhaltefolie ab.	Tom put plastic wrap over the leftovers.	deckte	0	0
Sie gewöhnte sich allmählich daran, dass seltsame Dinge passierten.	She was getting used to queer things happening.	passierten	0	0
Warum ist sie so urplötzlich abgehauen?	Why did she leave so suddenly?	urplötzlich	0	0
Krümel liegt ausgestreckt auf meinem Schreibtisch.	Cookie is stretched out on my desk.	ausgestreckt	0	0
Das Haus sieht unbewohnt aus.	The house looks unoccupied.	unbewohnt	0	0
Ihr könnt bei uns unterkommen, wenn ihr wollt.	You can stay at our place if you like.	unterkommen	0	0
Du solltest dieses Wort nachschlagen.	You should look that word up.	nachschlagen	0	0
Die Wachhunde würden Sie zerfetzen.	Those guard dogs would tear you to shreds.	zerfetzen	0	0
Tom weigerte sich, ihnen die gewünschten Informationen zu geben.	Tom refused to give them the information they wanted.	gewünschten	0	0
Weißt du, wie man dieses Wort ausspricht?	Do you know how to pronounce this word?	ausspricht	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer Sie sich dazu entscheiden welchen aufzusetzen?	Would you mind making an extra cup of coffee whenever you decide to have some?	aufzusetzen	0	0
Ein Trapez ist ein ebenes Viereck mit zwei parallelen Seiten.	A trapezium is a quadrilateral with two parallel sides.	parallelen	0	0
Über Toms Firma kreist seit geraumer Zeit der Pleitegeier.	The threat of bankruptcy has been hanging over Tom's firm for some time.	geraumer	0	0
Lohnt es sich wohl, diese Briefe aufzubewahren?	Do you think these letters are worth saving?	aufzubewahren	0	0
Ich finde keine bequeme Lage.	I can't get comfortable.	bequeme	0	0
Da staunst du!	Quite a surprise, isn't it?	staunst	0	0
Tom verweigerte jeden Kommentar zu der Angelegenheit.	Tom declined comment on the issue.	verweigerte	0	0
Tom mietete ein Zimmer.	Tom rented a room.	mietete	0	0
Der Richter befragte mich.	The judge questioned me.	befragte	0	0
Fast jeden Tag geht er an den Fluss und angelt.	Almost every day he goes to the river and fishes.	angelt	0	0
Ich kann ihn nicht einordnen.	I can't place him.	einordnen	0	0
Es ist wichtig, dass ein Anwalt jeden Stein umdreht, auch bei Nebensächlichkeiten, und immer auf dem gleichen Punkt herumreitet, um in festgefahrenen Situationen einen Durchbruch zu erreichen.	It is important that a lawyer should leave no stone unturned even on minor points and harp on the same subject to achieve a break through in an impasse.	umdreht	0	0
Es wäre bedauernswert, wenn er scheitern würde.	It would be unfortunate if he were to fail.	bedauernswert	0	0
Es ist ziemlich gefährlich, hier nachts herumzulaufen.	It's rather dangerous to walk around here at night.	herumzulaufen	0	0
Ich höre, du hast dich mit Owen zerstritten.	I hear you're on bad terms with Owen.	zerstritten	0	0
Im Vergleich zu China ist die Schweiz ein verlassenes Dorf.	Next to China, Switzerland is an abandoned village.	verlassenes	0	0
Wir haben einen bezaubernden Nachmittag verbracht, indem wir durch den Wald gingen.	We spent a charming afternoon roaming in the woods.	bezaubernden	0	0
Das Pantheon war ein römischer Tempel.	The Pantheon was a Roman temple.	römischer	0	0
Ich möchte Sie lediglich fragen, ob Sie gestern Abend etwas gesehen oder gehört haben, das Licht in diese rätselhafte Angelegenheit bringen kann.	I'd just like to ask if you saw or heard anything last night that could cast some light on this mysterious affair.	rätselhafte	0	0
Ich quäle mich, weil ich mir eine Erkältung eingefangen habe.	I worry that I have caught a cold.	quäle	0	0
Tom unterlief ein peinlicher Fehler.	Tom made an embarrassing mistake.	peinlicher	0	0
Die Schlange hat sich gehäutet.	The snake shed its skin.	gehäutet	0	0
Man kann das Fleisch auftauen, indem man es über Nacht in den Kühlschrank legt.	The meat can be thawed by leaving it in the fridge overnight.	auftauen	0	0
Und wenn das Stundenglas durchgelaufen ist, das Stundenglas der Zeitlichkeit, wenn der Lärm des weltlichen Lebens verstummt ist, und sein ruheloser oder wirkungsloser Aktivismus ein Ende gefunden hat, wenn alles um dich herum still ist wie die Ewigkeit, dann fragt sie dich und jedes dieser Abermillionen Individuen nur Eines: ob du das Leben in Verzweiflung gelebt hast, oder nicht.	And when the hourglass has run out, the hourglass of temporality, when the noise of secular life has grown silent and its restless or ineffectual activism has come to an end, when everything around you is still, as it is in eternity, then eternity asks you and every individual in these millions and millions about only one thing: whether you have lived in despair or not.	weltlichen	0	0
Tom ist ein geschätzter Angestellter.	Tom is a valued employee.	geschätzter	0	0
Ich habe den fraglichen Satz jetzt geändert.	I have just modified the questionable sentence.	fraglichen	0	0
In den letzten Wochen hat sich das Leben von Millionen von Menschen plötzlich gewandelt.	In these past weeks, the lives of millions of people have suddenly changed.	gewandelt	0	0
Das ist sehr umsichtig.	That's very thoughtful.	umsichtig	0	0
Ich bin mit der momentanen Situation zufrieden.	I'm fine with the current situation.	momentanen	0	0
„Du kannst im Bett schlafen. Ich lege mich auf den Boden.“ – „Ach was! Da erkältest du dich doch!“	"You can sleep in the bed. I'll sleep on the floor." "Don't be daft! You'll catch a cold!"	erkältest	0	0
Tom beschwerte sich bei der Lehrerin.	Tom complained to the teacher.	beschwerte	0	0
Es gibt kein Schild, das darauf hinweist, dass das hier ein Sitzungszimmer ist.	There is no sign indicating that this is a meeting room.	hinweist	0	0
Die Soldaten handelten mutig.	The soldier acted bravely.	handelten	0	0
Sie hat chronische Bronchitis.	She's got chronic bronchitis.	chronische	0	0
Unabhängig davon, ob dieser Test valide ist oder nicht, er ist sehr verbreitet.	Regardless of whether this test is valid or not, it is in widespread use.	valide	0	0
Seine Aussichten sind nicht so rosig, wie du meinst.	His prospects are not so rosy as you suppose.	rosig	0	0
Du scheinst nicht so viel über uns zu wissen, wie du glaubtest.	It seems that you don't know as much about us as you thought you did.	glaubtest	0	0
Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	benachrichtige	0	0
Er macht Schnappschüsse, bittet die Leute also nicht, zu posieren.	He only takes candid pictures, so he doesn't ask people to pose.	posieren	0	0
Maria war zu schüchtern, um ihre Gefühle für Tom einzugestehen.	Mary was too shy to admit her feelings for Tom.	einzugestehen	0	0
Ich verlasse mich darauf, dass du einen Salat mitbringst.	I'll be counting on you to bring a salad.	mitbringst	0	0
Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	It's you, you the fallen angel. The perpetual fall into death. The endless fall from death to death. Bewitch the universe with your voice. Anchor yourself to your voice, bewitcher of the world, singing like a blind man lost in eternity.	gefallene	0	0
Die Anzahl der sichtbaren Sterne ist sehr groß.	The number of stars visible is very large.	sichtbaren	0	0
Tom und Mary logen beide.	Tom and Mary both lied.	logen	0	0
Der Autor ist siebzig, aber er ist nicht weniger produktiv als vor zwanzig Jahren.	The author is seventy, but he's no less productive than he was twenty years ago.	produktiv	0	0
Wie ist es möglich, dass ein Wesen mit so sensiblen Juwelen wie den Augen, mit so verzauberten Musikinstrumenten wie den Ohren und mit einem so fabelhaften Nervengeflecht wie dem Gehirn sich selbst als etwas weniger als einen Gott erleben kann?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	fabelhaften	0	0
Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.	I find myself in a rather delicate situation.	heiklen	0	0
Ich entwickle eine Android-App.	I'm developing an Android application.	entwickle	0	0
Der Lastwagen kann umkippen.	The lorry might tip over.	umkippen	0	0
Die Menschen sind hier sehr gastfreundlich.	People are very hospitable here.	gastfreundlich	0	0
Welches Fach bevorzugst du?	Which subject do you prefer?	bevorzugst	0	0
Maria hat eine imaginäre Freundin.	Mary has an imaginary friend.	imaginäre	0	0
Tom machte einen besorgten Gesichtsausdruck.	Tom had a look of concern on his face.	besorgten	0	0
Was zeichnest du da?	What are you drawing?	zeichnest	0	0
Versuchst du mich auszutricksen?	Are you trying to outsmart me?	auszutricksen	0	0
Der Fahrschein ist für zwei Personen zulässig.	The ticket admits two persons.	zulässig	0	0
Ich dachte, das Konzert liefe ganz gut.	I thought the concert went pretty well.	liefe	0	0
"Many" heißt "viele", "mehrere" sind aber weniger als "viele", deshalb passt "many" nicht so recht.	"Many" is "viele", while "mehrere" is less than "viele"; therefore, "many" isn't so well suited.	many	0	0
Ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder Anwalt wird.	I don't want any of my children to be lawyers.	irgendeines	0	0
Tom hat ausgecheckt.	Tom checked out.	ausgecheckt	0	0
Ich bin fassungslos, dass sie das gerade getan hat.	I can't believe she just did that.	fassungslos	0	0
Regenwasser plätschert in der Dachrinne.	Rainwater gurgled in the gutter.	plätschert	0	0
Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.	The bottles of beer that I brought to the party were redundant; the host's family owned a brewery.	mitbrachte	0	0
Die Stiefmutter grinste höhnisch über Aschenputtel.	The stepmother sneered at Cinderella.	höhnisch	0	0
Jensen hat sich von ihrem Gesundheitszustand nicht davon abhalten lassen, ein von Unternehmungen, Kunst und Liebe erfülltes Leben zu führen.	Jensen has refused to let her condition stop her from living a life filled with activities, art and love.	erfülltes	0	0
Ich bin hin- und hergerissen, was ich wählen soll.	I am of two minds about which to choose.	hergerissen	0	0
Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	ergebener	0	0
Auf der Arbeit wird jedem jetzt eine Maske ausgehändigt.	Everyone at work is now being issued with a mask.	ausgehändigt	0	0
Ist das nicht skurril? Ein Ausländer, der einem Einheimischen das Feilschen auf dem Basar beibringt!	Isn't it strange?—A foreigner showing a local how to bargain at the bazaar.	beibringt	0	0
Marias Mobiltelefon fing an, in ihrer Tasche zu vibrieren.	Mary's cellphone began to vibrate in her pocket.	vibrieren	0	0
Sie hat eine blasse Gesichtsfarbe.	She has a pale complexion.	blasse	0	0
Ich bespreche immer alles mit Tom.	I always discuss everything with Tom.	bespreche	0	0
Wir konnten es alle voraussehen. Stimmt's?	We could all see it coming, couldn't we?	voraussehen	0	0
David wunderte sich nicht mehr.	David wasn't surprised anymore.	wunderte	0	0
Diese Mottenart hat eine raffinierte Tarnung entwickelt, um mit ihrer Umgebung zu verschmelzen.	This species of moth has evolved an ingenious camouflage for blending into its surroundings.	raffinierte	0	0
Vladimirs Brief ist zutreffend gewesen.	Vladimir's letter was accurate.	zutreffend	0	0
Der Film handelte von einem sprechenden Waschbären.	It was a movie about a talking raccoon.	sprechenden	0	0
Diese trickreiche Mary dachte sich ein Wortspringspiel aus, was eine viel effizientere Methode der Fortbewegung innerhalb von Sätzen war. Auf diese Weise hatte sie schon zwei Wörter übersprungen, wovon ersteres sehr hoch war.	This smart Mary improvised a leapword play, which was a much more efficient method to move inside sentences. This way she had already jumped over two of them, including a very high first one.	übersprungen	0	0
Wenn du je Arbeit benötigst, dann wende dich an Tom!	If you ever need a job, go see Tom.	benötigst	0	0
Es kann sein, dass ich mich ihrer entledigen muss.	I may have to get rid of her.	entledigen	0	0
Auf Fuerteventura gibt es immer strahlenden Sonnenschein.	The sunshine on Fuerteventura is always dazzlingly bright.	strahlenden	0	0
Ich wüsste nicht, welcher Ort geeigneter wäre für ein Picknick.	I couldn't think of a better place to have a picnic.	geeigneter	0	0
Er sucht auf dem Gebiet der Elektronik seinesgleichen.	He has no equal in the field of electronics.	seinesgleichen	0	0
Unsere Träume können wir erst dann verwirklichen, wenn wir uns entschließen, daraus zu erwachen.	We can only realize our dreams if we decide to wake up from them.	entschließen	0	0
Proteine sind Ketten von Aminosäuren, die wie Origami gefaltet sind.	Proteins are chains of amino acids that are folded like origami paper.	gefaltet	0	0
Kleine Kinder glauben, dass sie, wenn sie die Augen schließen oder sich dieselben zuhalten, unsichtbar werden.	Young children think that closing or covering their eyes makes them invisible.	zuhalten	0	0
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, nie mehr hierher wiederzukommen.	I thought that I told you to never come here again.	wiederzukommen	0	0
Die Knospen erblühen mit einem Mal, wenn es Frühling wird.	The buds burst open at the first sign of spring.	erblühen	0	0
Vielleicht verreise ich bald.	I may go on a trip soon.	verreise	0	0
Du kannst jeden beliebigen Zug auf Gleis 5 nehmen.	You can take any train you like from platform 5.	beliebigen	0	0
Der Mann bettelte mich um Geld an.	The man begged me for money.	bettelte	0	0
Die Worte bestätigten ihn in seinem Verdacht.	The words confirmed him in his suspicions.	bestätigten	0	0
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?	What do you say we go watch a movie?	hieltest	0	0
Ich befrage meinen Vater.	I am asking questions to my father.	befrage	0	0
Wenn du an der Art, wie ich das Essen würze, etwas auszusetzen hast, dann koche doch du ab morgen!	If you don't like the way I season the food, then, starting tomorrow, you can cook!	würze	0	0
Das hat einen sentimentalen Wert.	It has sentimental value.	sentimentalen	0	0
Ich habe eine Mauer bemalt.	I painted a wall.	bemalt	0	0
Ich habe einen Freund, der Erdbeeren an seinen Hund verfüttert.	I have a friend who feeds his dog strawberries.	verfüttert	0	0
Auf dem Baum zwitschert ein Vögelchen.	A bird is twittering in the tree.	zwitschert	0	0
Wegen des intensiven Sonnenlichts bekam er einen Sonnenbrand auf dem Rücken.	Due to the intense sunlight, his back was sunburnt.	intensiven	0	0
Ich möchte mein Fahrrad zurückkaufen.	I want to buy my bike back.	zurückkaufen	0	0
Die Ebola scheint sich exponentiell auszubreiten, was, gelinde gesagt, sehr besorgniserregend ist.	Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	gelinde	0	0
Die Spiele gegen Dänemark und Russland gewann die kroatische Mannschaft jedoch nicht so leicht: beide Spiele endeten mit Elfmeterschießen.	However, the Croatian team did not win as easily in their matches against Denmark and Russia. Both of those games ended with penalty shootouts.	endeten	0	0
Es geschahen eine Menge Dinge und mein Zeitplan war durcheinandergewirbelt.	A lot of things happened and my schedule was messed up.	geschahen	0	0
Denk reiflich darüber nach, bevor du dich mit Robert anlegst!	Think carefully before you mess with Robert.	anlegst	0	0
Die beachtliche Fülle seines Werkes machte ihn zu einer führenden Figur der wissenschaftlichen Forschung.	His impressive body of work made him a leader in scientific research.	beachtliche	0	0
Weißt du noch, wie du dich fühltest, als dir das Gleiche widerfuhr?	Do you remember how it felt when the same thing happened to you?	fühltest	0	0
Sie erregte unsere Aufmerksamkeit.	She attracted our attention.	erregte	0	0
Die wird rausfliegen.	She'll be sacked.	rausfliegen	0	0
Tom und Maria haben aufgrund moralischer Bedenken Abstand davon genommen.	Tom and Mary aren't doing that because they don't think they ought to.	moralischer	0	0
Hast du schon einmal eine Mauer hochgezogen?	Have you ever built a wall before?	hochgezogen	0	0
Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	Mary wasn't the type of person who was destined to grow old. She was like a supernova in the sky, one might say: as with most of us, an inconspicuous, perhaps even invisible, star which then breaks out as an explosion of light to become one who briefly outshines all others, only to tragically end while others are not nearly as bright but shine on.	unsichtbarer	0	0
Shakespeare ist der größte Dichter, den England je hervorgebracht hat.	Shakespeare is the greatest poet that England has ever produced.	hervorgebracht	0	0
Ich bin nicht darauf aus, Komplimente einzusammeln.	I'm not fishing for compliments.	einzusammeln	0	0
Lass uns zusammenpacken und verschwinden.	Let's pack up and leave.	zusammenpacken	0	0
Die norwegischen Gefängnisse sind die luxuriösten der Welt.	Norwegian prisons are the most luxurious in the world.	norwegischen	0	0
Hör zu, ich denke, du befindest dich hier auf dem Holzweg.	Listen, I think that you are barking up the wrong tree here.	befindest	0	0
Was mir auf den Geist geht, ist, wenn ich tagein, tagaus die gleiche langweilige Arbeit machen soll.	What gets me is having to do the same boring job, all day every day.	tagein	0	0
Du wanderst in den Knast, mein Junge.	You're going to jail, boy.	wanderst	0	0
Tom mahnte Maria zur Vorsicht, da er befürchtete, dass sie sich sonst das Auge ausstechen könnte.	Tom was afraid that Mary might poke her eye out, so he told her to be careful.	ausstechen	0	0
Ein großer Hund betrachtete, auf seinem Schwanze sitzend, das Feuer.	A big dog, sitting on its tail, was watching the fire.	sitzend	0	0
Etwa einen Kilometer flussaufwärts gibt es eine Brücke.	There's a bridge about a kilometre upstream.	flussaufwärts	0	0
37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	In 2019, 37 percent of the voters of the ruling conservative Spanish party responded "no" to the question of whether Franco had been a dictator.	konservativen	0	0
Tom und Maria saßen am Strand und beobachteten den Sonnenuntergang.	Tom and Mary sat on the beach, watching the sunset.	beobachteten	0	0
Wir treten gegeneinander an. Wer sich die übelsten Beschimpfungen ausdenkt, hat gewonnen.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	übelsten	0	0
Ich staune selbst, dass ich hier bin.	I myself am surprised that I'm here.	staune	0	0
Nach kurzem Besinnen sprang ich hurtig durchs Fenster, geradewegs auf den Heuhaufen im Hof.	After a moment for recollection, I jumped nimbly through the window, straight onto the haystack in the farmyard.	hurtig	0	0
Er zerhackt Eis mit seiner Achsel.	He crushes ice with his armpit.	zerhackt	0	0
Wie entstanden die organischen Proteine und Nukleinsäuren aus anorganischen Stoffen?	How do organic proteins and nucleic acids come into being from inorganic matter?	organischen	0	0
Tom und Maria wollten mir ihr altes Auto andrehen; ich teilte ihnen aber mit, dass ich nicht interessiert sei.	Tom and Mary tried to sell me their old car, but I told them I wasn't interested.	andrehen	0	0
Bei dieser Hitze kann ich meinen Mantel nicht anbehalten.	I can't keep my coat on in this heat.	anbehalten	0	0
Alles geht seinen gewohnten Gang.	Everything is going as usual.	gewohnten	0	0
Maria schaffte es, ihre akademischen und sportlichen Interessen unter einen Hut zu bringen, was sie zu einer interessanten Mischung machte: einer burschikosen Streberin.	Mary managed to juggle both her academic and athletic interests, making her an interesting mix: a nerdy tomboy.	akademischen	0	0
Die Gespenstergeschichte war äußerst furchteinflößend.	The ghost story was terrifying.	furchteinflößend	0	0
Ich habe redlich versucht, mit ihr auszukommen, aber es ist unmöglich.	I've tried to get along with her, but it's impossible.	redlich	0	0
Dummköpfe beglückwünschen sich gerne gegenseitig.	Idiots like to congratulate each other.	beglückwünschen	0	0
Tom ist nicht so beweglich wie Maria.	Tom is less flexible than Mary.	beweglich	0	0
Tom ist sehr zuvorkommend.	Tom is very attentive.	zuvorkommend	0	0
Das Pärchen begab sich auf einen romantischen Morgenspaziergang.	The couple went on a romantic morning walk.	begab	0	0
Wir werden jeden Planeten erkunden, der die Sonne umkreist.	We will explore every planet that goes around the sun.	umkreist	0	0
Ihr habt halluziniert.	You had hallucinations.	halluziniert	0	0
Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist.	I won't be able to meet you tomorrow because something unexpected has come up.	dazwischengekommen	0	0
Auf den letzten hundert Metern vor dem Gipfel überkam mich die Atemnot.	On the last hundred metres before the summit, I was overcome by shortness of breath.	überkam	0	0
Esperanto ist offenkundig eurozentrisch.	Esperanto is blatantly Eurocentric.	offenkundig	0	0
Tom hatte eine allergische Reaktion.	Tom had an allergic reaction.	allergische	0	0
Die aufgeregte Menge strömte aus dem Stadion.	The excited crowd poured out of the stadium.	aufgeregte	0	0
Unglück verlängert das Leben, Glück verkürzt es.	Sadness lengthens life; happiness shortens it.	verkürzt	0	0
Dem Feinde mit Gift nachstellen ist auch unehrlich.	There is no honor in taking an enemy with poison.	nachstellen	0	0
Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	To ensure success, it's better to join forces than to fragment or divide them.	vereinte	0	0
Was mir auf den Geist geht, ist, wenn ich tagein, tagaus die gleiche langweilige Arbeit machen soll.	What gets me is having to do the same boring job, all day every day.	tagaus	0	0
Er war sich nun im Klaren, dass er alles verpfuscht hatte.	It was now clear to him that he had made a mess of everything.	verpfuscht	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	I don't just want to appeal to your intellects. I want to win your hearts.	appellieren	0	0
Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas umherschwammen, in das er sie verfrachtet hatte.	Tom watched the tadpoles swimming in the jar that he'd put them in.	verfrachtet	0	0
Der Schein trügt.	Looks can be deceiving.	trügt	0	0
Man versprach, während der Konferenz vom Streiken abzusehen.	They promised not to go on strike during the conference.	abzusehen	0	0
Wir fuhren mit dem Kanu flussabwärts.	We canoed downstream.	flussabwärts	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	Fine dress helps impress, but intelligence makes steady friends.	entlässt	0	0
Er antwortete zögerlich.	He hesitated before answering.	zögerlich	0	0
Der Krieg wütet.	The war is raging.	wütet	0	0
Nur Gott ist allmächtig.	Only God is omnipotent.	allmächtig	0	0
Sie haben noch geatmet.	They were still breathing.	geatmet	0	0
Ich spreche kein fließendes Französisch.	I don't speak French fluently.	fließendes	0	0
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.	Destiny brought us together.	zusammengeführt	0	0
In keinster Weise!	No way!	keinster	0	0
Die meisten Erscheinungen des Klimawandels blieben jahrhundertelang bestehen, selbst wenn die Emissionen gestoppt würden.	Most aspects of climate change will persist for many centuries even if emissions are stopped.	jahrhundertelang	0	0
Ich habe nur widerwillig zugestimmt.	I was reluctant to agree.	widerwillig	0	0
Ich werde Ihnen einen Brief für Ihren Arzt mitgeben.	I'll give you a letter for your doctor.	mitgeben	0	0
Tom war sehr ulkig.	Tom was very funny.	ulkig	0	0
Tom hat lange gebraucht, um über Marys Tod hinwegzukommen.	It took Tom a long time to get over Mary's death.	hinwegzukommen	0	0
Er lachte, und sein Gelächter glich dem Schnurren eines Schwertes, das aus einer seidenen Scheide gleitet.	He laughed, and his laughter was like the purr of a sword sliding from a silken sheath.	glich	0	0
Er ist ein entfernter Verwandter von ihr.	He's a distant relative of hers.	entfernter	0	0
Sie hat versprochen, dass sie auf direktem Wege nach Hause gehen werde.	She promised she'd go straight home.	direktem	0	0
Der hohle Stamm der uralten „Majorseiche“ (Major Oak) in Nottinghamshire soll schon Robin Hood und seinen fröhlichen Gefährten als Versteck gedient haben.	The hollow trunk of Major Oak, an ancient oak tree in Nottinghamshire, is said to have been used by Robin Hood and his merry men as a hideout.	hohle	0	0
Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	I refuse to consent to that plan.	verweigere	0	0
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.	That store closed in 2013.	dichtgemacht	0	0
Maria hat per Ultraschall das Geschlecht ihres und Toms ungeborenen Kindes feststellen lassen.	Mary had an ultrasound to find out the sex of her and Tom's unborn baby.	ungeborenen	0	0
Warum ist der Tisch so wackelig?	Why is the table so wobbly?	wackelig	0	0
Das ist weder grammatisch noch sachlich korrekt.	This is neither grammatically nor factually correct.	sachlich	0	0
Tom hob ein Stück des zerbrochenen Spiegels auf.	Tom picked up a piece of the broken mirror.	zerbrochenen	0	0
Wenn ich bei der Arbeit bin, bin ich ein sehr ordentlicher Mensch.	When I am at work, I am a very orderly person.	ordentlicher	0	0
Das war unsrer.	That was ours.	unsrer	0	0
Sprechen Sie rumänisch?	Do you speak Romanian?	rumänisch	0	0
Ich ziehe Nō dem Kabuki vor, weil ich ersteres für eleganter halte als letzteres.	I prefer Noh to Kabuki because I find the former to be more elegant than the latter.	eleganter	0	0
Dieser Wein ist stark berauschend.	This wine's very intoxicating.	berauschend	0	0
Auf der Statue ist das Jahr 1920 eingraviert.	On the statue, the year 1920 is engraved.	eingraviert	0	0
Ich muss das Auto etwas auftanken, da es fast ohne Benzin ist.	I need to put some gas in the car, as it's almost empty.	auftanken	0	0
Das, was vorbestimmt ist, wird immer seinen Weg finden.	That which is predetermined will always find its way.	vorbestimmt	0	0
Es gibt keinen Gott, es sei denn, du erfindest ihn.	There is no God, unless you invent Him.	erfindest	0	0
Wie gedenkst du das zu bewerkstelligen?	How do you intend to achieve that?	bewerkstelligen	0	0
Wir müssen funktionierende Regeln finden.	We have to find rules that work.	funktionierende	0	0
Ihr seid unverbesserlich.	You're incorrigible.	unverbesserlich	0	0
Der Außerirdische schoss mit seiner Strahlenkanone und sprengte ein Loch in die Außenhülle des Raumschiffs.	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	sprengte	0	0
Der Lastwagen überfuhr ein Stoppschild.	The truck ran a stop sign.	überfuhr	0	0
Ihr seid beharrlich.	You're persevering.	beharrlich	0	0
Hören Sie auf zu zanken.	Stop squabbling.	zanken	0	0
Die Mission Amerikas ist es, den Kommunismus von der Welt zu tilgen.	The American mission is to eliminate communism from the world.	tilgen	0	0
Sie bat ihn, es ihr vorzulesen.	She asked him to read it for her.	vorzulesen	0	0
Sie haben versprochen zurückzurufen.	You promised to call back.	zurückzurufen	0	0
Die Katze scheint eine Ratte zu wittern.	The cat seems to have caught the scent of a rat.	wittern	0	0
Es brauchte mehrere Stunden, das Durcheinander vom Wrack des Lastwagens und mehrerer Autos aufzuräumen.	It took several hours to clear the mess left from the wreck of the truck and several cars.	mehrerer	0	0
Zwei parallele Geraden sind äquidistant.	Two parallel lines are equidistant.	parallele	0	0
Um ein Verderben zu vermeiden, wird der auf hoher See gefangene Fisch unverzüglich gekühlt.	To avoid spoiling, fish caught far out at sea are immediately cooled or even frozen.	gekühlt	0	0
Auch die Vertreter der Weltgesundheitsorganisation zeigen sich besorgt, denn Videospiele lösten im Gehirn starke Gefühle der Freude und dass man belohnt werde aus, und in manchen Fällen führe das zu einem Suchtverhalten.	Officials at the World Health Organization are worried, too. They say playing video games creates strong feelings of pleasure and reward in the brain. And in some cases, that can lead to addictive behavior.	lösten	0	0
Wo habt ihr dieses sonderbare Ding gefunden?	Where did you find that strange thing?	sonderbare	0	0
Du solltest dir etwas Geld für schlechtere Zeiten zur Seite legen.	You should put aside some money for a rainy day.	schlechtere	0	0
Mit dieser App können Sie ihre Fotos und Musik zwischen allen Ihren Geräten synchron halten.	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	synchron	0	0
Das Verb "to downdate" existiert nicht im englischen Wortschatz, aber lass es uns einfach trotzdem prägen.	The verb "to downdate" does not exist in the English lexicon, but let's go ahead and coin it anyway.	prägen	0	0
Im Sommer graut der Morgen eher als im Winter.	In summer, it gets light earlier than in winter.	graut	0	0
Die Griechen erfanden das Komma, nicht für ihre Literatur, sondern für ihre Schauspieler, damit sie tief Luft holen konnten als Vorbereitung für einen auf sie zukommenden längeren Satzteil; darum stellt das Komma eine kleine Pause dar.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	erfanden	0	0
„Wie hast du das denn geschafft?“ – „Ich habe gezaubert.“	"How did you manage that?" "Magic."	gezaubert	0	0
Tom wurde nie strafrechtlich verfolgt.	Tom was never prosecuted.	strafrechtlich	0	0
Es ist ganz richtig Menschen zu verabscheuen, die Übeltäter sind.	It's quite right to abominate people who are evil-doers.	verabscheuen	0	0
Die Stadt entwickelte sich zum wirtschaftlichen Zentrum.	The town developed into the center of the economy.	wirtschaftlichen	0	0
Einer im Jahre 2016 veröffentlichten Studie zufolge ist Deutschland das beste und Kanada das zweitbeste Land der Welt.	According to a study published in 2016, Germany is the best country in the world and Canada is the second best country.	zweitbeste	0	0
Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	Polite language, in a sense, spoils a casual atmosphere.	höfliche	0	0
Der Wind blies einige Schneeflocken durch das geöffnete Fenster und der Raum füllte sich mit eisig kalter Luft.	The wind blew a few snowflakes through the open window, and icy air filled the room.	eisig	0	0
In der zweiten Hälfte des lunaren Monats wird der Mond von Nacht zu Nacht immer schmaler. Wir sprechen vom abnehmenden Mond.	During the second half of the lunar month, the Moon grows thinner each night. We call this waning.	schmaler	0	0
Sie berät ihn dabei, wie man gesund bleibt.	She advises him on how to stay healthy.	berät	0	0
Der Apfel fängt an zu verfaulen.	The apple is starting to go bad.	verfaulen	0	0
Das ist keine rhetorische Frage.	It isn't a rhetorical question.	rhetorische	0	0
Es ist meine Aufgabe, das Gemüse für das Mittagsmahl zu dämpfen.	My job is to steam the vegetables for lunch.	dämpfen	0	0
Als Faustregel bei allen zur Zeit noch nicht vorhandenen Funktionen gilt, dass es entweder ein sehr weiter Weg bis zur Implementation ist oder überhaupt nie dazu kommt. Es gibt nur wenige Entwickler, zu beheben ist viel, und wie ratsam eine Maßnahme jeweils ist, da gehen die Meinungen immer auseinander, so dass viel hin- und herdiskutiert wird, oft aber nichts dabei herauskommt.	The rule of thumb is that whatever functionality does not currently exist will either take a very long time to be implemented or never appear. The number of developers is small, the number of things that need to be fixed is huge, and the number of divergent opinions on the advisability of any particular measure is also large, meaning that discussion will take a long time and often not lead to a result.	vorhandenen	0	0
Mein Vater beklagte sich über den Verkehrslärm.	My father complained about the traffic noise.	beklagte	0	0
Sie hat versucht, mich zu verunsichern.	She tried to discombobulate me.	verunsichern	0	0
Wie wirkt das Medikament, wenn es nicht in Form von Augentropfen, sondern oral verabreicht wird?	What's the effect of taking the medication orally versus applying it as eye drops?	oral	0	0
Es wäre verschwendete Zeit, noch länger auf sie zu warten.	It'll be a waste of time if we wait for them any longer.	verschwendete	0	0
Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	What conclusions can be drawn from this?	hieraus	0	0
Unter meinen Verwandten habe ich einen einzigen, der wirklich rechtschaffen lebt, strikte Prinzipien hat und ein Ideal verfolgt, aber meine anderen Verwandten lästern über ihn und machen sich lustig.	I have amongst my relatives, a single one who sincerely lives righteously, has strict principles and pursues an ideal, but all my other relatives speak ill and make fun of him.	lästern	0	0
Toms Auffahrt wurde von einem unzulässig abgestellten Wagen blockiert.	Tom's driveway was blocked by an illegally parked car.	unzulässig	0	0
„Mama, du musst das unterschreiben.“ – „Lass mich’s durchlesen.“ – „Nein, das brauchst du nicht, es passt schon.“	"Mom, you need to sign this." "Let me read it." "No, it's okay. You don't have to."	durchlesen	0	0
Ich habe mich wohl mitreißen lassen.	I must've gotten carried away.	mitreißen	0	0
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mich nach dem Weg erkundige.	I think it's time for me to ask for directions.	erkundige	0	0
Tatoeba gab Imogen aus dem Internet die faszinierende Gelegenheit, zwanghaft eine Folge von überaus kurzen Geschichten anzufertigen.	Tatoeba gave Imogen of the Internet a fascinating opportunity to compulsively produce a series of extremely short stories.	zwanghaft	0	0
Ich habe mich hinreißen lassen.	I got carried away.	hinreißen	0	0
Tom kann nicht gebremst werden.	There's no stopping Tom.	gebremst	0	0
Ich war mir nicht sicher, wie das Formular auszufüllen war.	I wasn't sure how to fill in the form.	auszufüllen	0	0
Du fragst, was ich in den letzten Stunden vor dem Weltuntergang tun werde? Wahrscheinlich werde ich den Müll runterbringen und die Wohnung aufräumen – und du könntest mir dabei helfen!	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	runterbringen	0	0
Neptun ist der am weitesten von der Sonne entfernte Planet.	Neptune is the farthest planet from the Sun.	weitesten	0	0
Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom was sentenced to life in prison without parole.	vorzeitige	0	0
Ich war gebührend beeindruckt.	I was duly impressed.	gebührend	0	0
Letztes Jahr forderten Erdbeben und Flutwellen auf den Philippinen mehr als 6000 Todesopfer.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	forderten	0	0
Ist das eine erfundene Geschichte?	Is this a made-up story?	erfundene	0	0
Er hat ein brennendes Verlangen danach, berühmt zu werden.	He has a burning desire to become famous.	brennendes	0	0
Ich wandere.	I'm wandering.	wandere	0	0
Maria weiß, daß sie mitschuldig ist.	Mary knows that she's partly to blame.	mitschuldig	0	0
Dieser Abschnitt des Textes ist ungenau.	This paragraph is vague.	ungenau	0	0
Ich bedauere, dass sich einige unserer intelligentesten Kollegen hartnäckig an eine rein technokratische Sicht auf die Sprache klammern, als wäre sie eine aus mechanischen Teilen hergestellte Maschine.	I regret that some of our most intelligent colleagues obstinately cling to a purely technocratic view of language as if it were a machine built out of mechanical parts.	mechanischen	0	0
Es war eine eiskalte Nacht, der Himmel war glasklar.	It was a freezing cold night, and the sky was crystal clear.	glasklar	0	0
Ich werde als Ihr Leibwächter fungieren.	I'll be your bodyguard.	fungieren	0	0
Merkel wünschte sich, dass sich mehr impfen ließen, damit die verbleibenden Coronabeschränkungen aufgehoben und mögliche zukünftige Quarantänemaßnahmen vermieden werden könnten.	Merkel said she wants more people to get vaccinated in order to lift remaining COVID-19- related restrictions and avoid the possibility of future lockdowns.	verbleibenden	0	0
Es ist schade, dass du aus Japan abreist.	It's a pity that you should leave Japan.	abreist	0	0
Die Wände waren mit afrikanischen Masken geschmückt.	The walls were decorated with African masks.	geschmückt	0	0
Das war der schrecklichste Tag in meinem elfjährigen Leben.	This has been the most awful day in my eleven-year-old life.	schrecklichste	0	0
Als ich nach Hause kam, übte Tom gerade Klavier.	When I came home, Tom was practicing piano.	übte	0	0
Polizisten berichteten, bei der Vergabe von Bußgeldern wegen Verstoßes gegen die australischen Richtlinien zum Abstandhalten von manchen angehustet worden zu sein, die dann behaupteten, sie hätten COVID-19.	Police officers have reported that people receiving fines for flouting physical-distancing guidelines in Australia were coughing on them and then claiming they had COVID-19.	behaupteten	0	0
Die wütende Menge drängte sich an den Polizeiwagen und schrie dem mutmaßlichen Kinderschänder Beleidigungen entgegen.	The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	mutmaßlichen	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Scores of heavily armed soldiers have tightened their grip on the capital. They are blocking streets and cordoning off government buildings as well as the airport.	riegeln	0	0
Darf ich mir deinen Hammer ausborgen?	Can I borrow your hammer?	ausborgen	0	0
Ein verletzter Wal wurde am Strand angespült.	A wounded whale washed up on the beach.	angespült	0	0
Sie mochte Männer, um ehrlich zu sein, ein klitzekleines bisschen mehr als Frauen.	She liked men, if truth were told, a tiny wee bit more than women.	klitzekleines	0	0
Sie kam angelaufen.	She came running.	angelaufen	0	0
Während des Krieges litten die Menschen große Not.	During the war, people went through many hardships.	litten	0	0
Ich ermutige meinen Bruder.	I am encouraging my brother.	ermutige	0	0
Sie sind fähige Studenten.	They're able students.	fähige	0	0
Keine Sorge! Ehe du dich’s versiehst, bist du hier weg und tollst wieder umher mit deinen Freunden.	Don't worry! You will be out of here and running around with your friends in no time.	versiehst	0	0
Welche guten israelischen Filme gibt es?	What are some good Israeli movies?	israelischen	0	0
Können wir Mars in einen warmen und grünen Planeten umwandeln?	Can we transform Mars into a warm and green planet?	umwandeln	0	0
Ich, die Höchste Energie, bin dasselbe wie die Höchste Intelligenz. Wir sind Eins und Zwei zugleich, da wir jenseits der logischen Beschränkungen und Beschränkungen von Gesetzen sind.	I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	logischen	0	0
Tom ist nicht einfältig.	Tom isn't naive.	einfältig	0	0
Laß es sich aktualisieren!	Let it update.	aktualisieren	0	0
Diese Ruinen waren einmal ein prächtiger Palast.	Those ruins were once a splendid palace.	prächtiger	0	0
Das ist eine anstrengende, dreckige Arbeit.	It's a hard, dirty job.	anstrengende	0	0
Ich muss mich umhören.	I'll have to ask around.	umhören	0	0
Er verwandelte ein Stück wüsten Bodens in einen schönen Garten.	He transformed a piece of waste ground into a beautiful garden.	wüsten	0	0
Als Gegenleistung dafür, dass Maria auf dem Schultreffen seine Freundin spielte, musste Tom einwilligen, unentgeltlich ihren Wagen in seiner Werkstatt zu reparieren und durch den TÜV zu bringen.	In return for Mary pretending to be his girlfriend at the school reunion, Tom had to agree to repair her car at his garage and get it through the MOT free of charge.	einwilligen	0	0
Die Meinungsumfrage basierte auf einer zufälligen Stichprobe Erwachsener.	The opinion poll was based on a random sample of adults.	basierte	0	0
Ab nächster Woche müssen in Italien alle öffentlich und privat Angestellten ein digitales Corona-Gesundheitszertifikat vorweisen, wenn sie nicht unbezahlt beurlaubt werden und bis zu 1500 € Strafe zahlen wollen.	Starting next week, all public and private workers in Italy will be required to have a digital COVID-19 health certificate or face being sent home on unpaid leave and fined up to $1,730.	vorweisen	0	0
Ich stricke gern.	I like to knit.	stricke	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	The cars collided head on.	frontal	0	0
Er hat eine schmale Taille und breite Schultern.	He has a narrow waist and broad shoulders.	schmale	0	0
Hier ein Beispiel für ein semantisches Spektrum: nicht existent, einzigartig, selten, unüblich, gewöhnlich, banal, abgedroschen, universell.	Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	unüblich	0	0
Irgendwann wird das unwiderruflich passieren.	At some point, that's going to happen.	unwiderruflich	0	0
Bist du dir sicher, daß Maria allein klarkommt?	Are you certain that Mary can take care of herself?	klarkommt	0	0
Medusa hat mich versteinert!	Medusa petrified me!	versteinert	0	0
Kannst du navigieren?	Do you know how to navigate?	navigieren	0	0
Mary ist ein tapferes Mädchen.	Mary is a brave girl.	tapferes	0	0
In einem dänischen Zoo wurde ein Giraffenjunges getötet, und die Öffentlichkeit war eingeladen, der Sektion beizuwohnen.	A Danish zoo killed a baby giraffe and invited the public to watch the dissection.	beizuwohnen	0	0
Sein plötzlicher Tod hat uns in hohem Maße überrascht.	His sudden death surprised us greatly.	plötzlicher	0	0
Tom kann radfahren.	Tom can cycle.	radfahren	0	0
Das Universum ist weder feindlich noch freundlich. Es ist einfach gleichgültig.	The universe is neither friend nor fiend. It's simply indifferent.	feindlich	0	0
Deine Handlungsweise ist wirklich schändlich.	Your behaviour is truly disgraceful.	schändlich	0	0
Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo ihrs ist.	That is mine. I don't know where hers is.	ihrs	0	0
Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	Tom found his birth mother after a five-year search.	fünfjährigen	0	0
Sie ist euretwegen errötet.	You made her blush.	euretwegen	0	0
Unsere Katzen terrorisieren uns.	Our cats terrorize us.	terrorisieren	0	0
Seine verzweifelten Versuche, sich von seinen alten Verbindungen zum linken Flügel zu distanzieren, haben bisher niemanden beeindruckt.	His desperate attempts at distancing himself from his old left-wing ties have impressed no one so far.	distanzieren	0	0
Alle tierischen Bestandteile, die in der Lebensmittelherstellung verwendet werden, sollen auf dem Etikett angegeben werden.	All animal components used in food production should be indicated on the label.	tierischen	0	0
Tom kopierte alle Daten seiner internen Festplatte auf eine externe.	Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	externe	0	0
Tom hat anscheinend versucht, Selbstmord zu verüben.	Tom has apparently tried to commit suicide.	verüben	0	0
Sobald einer reingeht, geht der andere raus.	As soon as one goes in, the other goes out.	reingeht	0	0
Wie viel Kilo wiegst du?	How many kilograms do you weigh?	wiegst	0	0
Das war unerfreulich.	That was unpleasant.	unerfreulich	0	0
Er lässt sich leicht ablenken, nie vermag er seine Aufmerksamkeit auf etwas zu fixieren.	He's easily distracted. He can never focus his attention on anything.	fixieren	0	0
Er geht zusätzlich zu seiner regulären Arbeit noch vielen anderen Tätigkeiten nach.	In addition to his normal job, he pursues a lot of other activities.	regulären	0	0
Da sein Plan schwierig und kostspielig ist, steht er ganz außer Frage.	His plan is difficult and expensive; it is completely out of the question.	kostspielig	0	0
Vor der Installation muss das Spiel erst heruntergeladen werden.	You must first download the game before you can install it.	heruntergeladen	0	0
Wenn alles planmäßig verläuft, sollte ich morgen Abend wieder zuhause sein.	If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	planmäßig	0	0
Lassen Sie Ihr Getränk nie unbeaufsichtigt stehen!	Never leave your drink unattended.	unbeaufsichtigt	0	0
Zu Ehren des großen Wissenschaftlers wurde ein Preis gestiftet.	A prize was given in honor of the great scientist.	gestiftet	0	0
Maria lief heulend weg und schlug ihre Schlafzimmertür zu.	Mary ran off crying and slammed her bedroom door.	heulend	0	0
Tom neigt dazu, voreilige Schlüsse zu ziehen.	Tom has a tendency to jump to conclusions.	voreilige	0	0
Er ist ein aufgeblasener Mistkerl.	He's an arrogant son of a bitch.	aufgeblasener	0	0
Das Boot wurde durch das Treibeis zerdrückt.	The boat was broken by the floating ice.	zerdrückt	0	0
Ich bin hungriger als Tom.	I'm hungrier than Tom is.	hungriger	0	0
Während meiner langen und engen Bekanntschaft mit Herrn Sherlock Holmes hatte ich ihn nie auf seine Verwandtschaft und kaum je auf sein eigenes früheres Leben Bezug nehmen hören.	During my long and intimate acquaintance with Mr. Sherlock Holmes I had never heard him refer to his relations, and hardly ever to his own early life.	früheres	0	0
Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	Exercise is the best way to get rid of stress.	abzubauen	0	0
Die neugeborene Giraffe stolperte auf wackligen Beinen umher.	The newborn giraffe stumbled around on rickety legs.	neugeborene	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	It caused a great deal of outrage when it emerged that the bishop, after visiting aid schemes in poor neighbourhoods, flew home first class.	herauskam	0	0
Vom älteren Ochsen lernt der junge zu pflügen.	From the old ox, the young one learns to plow.	pflügen	0	0
Warum blast ihr die Sitzung denn ab?	Why are you cancelling the meeting?	blast	0	0
Wieso sollte man das als sexistisch ansehen?	Why would that be considered sexist?	sexistisch	0	0
Er hat nicht gezuckt.	He didn't flinch.	gezuckt	0	0
Es war dann erforderlich, den geeignetsten Verlauf für die Leitung festzulegen, und dieser war in erster Linie von der Gestalt des Geländes bestimmt, das sie überqueren musste.	Then the best route for the line to take had to be worked out, determined primarily by the geography of the land it had to cross.	festzulegen	0	0
In Toms neuem Roman verfolgen Außerirdische das ehrgeizige Ziel, Exemplare sämtlicher Lebensformen der Galaxis in einer einzigen gewaltigen Menagerie auszustellen. Auch einzelne Menschen wurden zu diesem Zweck entführt und – angesichts der enormen Artenvielfalt – unterschiedslos mit den Affen des Planeten Erde zusammengefasst. Johannes nahm daran großen Anstoß.	In Tom's new novel, extraterrestrials pursue the ambitious goal of presenting all the life forms in the galaxy in a single vast menagerie. Individual humans are also carried off for this purpose and -- due to the enormous diversity of species -- thrown together with the apes of the planet Earth, without distinction. John found that highly offensive.	auszustellen	0	0
Die menschliche Rasse hat eine wirklich effektive Waffe und das ist das Lachen.	The human race has one really effective weapon and that is laughter.	effektive	0	0
Tom kämpfte wacker.	Tom fought bravely.	wacker	0	0
Tom hat uns angelächelt.	Tom smiled at us.	angelächelt	0	0
Sie sind nicht eingeloggt.	You are not logged in.	eingeloggt	0	0
Sprache ist einem ständigen Wandel unterworfen.	Language is subject to constant change.	unterworfen	0	0
Was geschah, war schlimmer als alles, was sich Tom ausgemalt hatte.	What happened was worse than anything Tom had imagined would happen.	ausgemalt	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Speak of the Devil and he doth appear.	angerannt	0	0
Ich hoffe, dass dieser Brief dich im Genuss vollkommener Gesundheit findet.	I hope that this letter finds you in perfect health.	vollkommener	0	0
Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	I always confuse which side is port and which starboard.	verwechsle	0	0
Wer hat ihn weggeräumt?	Who removed it?	weggeräumt	0	0
Ich werde es in ein paar Minuten durchgeben.	I'll get it through in a couple of minutes.	durchgeben	0	0
Die Antiquitäten, die mir mein Vater hinterlassen hatte, entpuppten sich als ein Haufen wertlosen Gerümpels.	The antiques my father left when he died turned out to be nothing but worthless junk.	wertlosen	0	0
Tom wandelt auf dünnem Eis.	Tom is skating on thin ice.	dünnem	0	0
Was dachten Sie, als Tom das vorschlug?	What did you think when Tom suggested that?	vorschlug	0	0
Die Fläche des Amazonasregenwalds schrumpft von Jahr zu Jahr.	The area of the Amazon rainforest is shrinking year-on-year.	schrumpft	0	0
Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.	If it were not for my family, I would give up this job.	hinschmeißen	0	0
Deutsch ist eine synthetische Sprache.	German is a synthetic language.	synthetische	0	0
Der Film hat bereits eine angesehene Auszeichnung bekommen.	The film has already won a prestigious award.	angesehene	0	0
Er ist der großartigste Dichter, den es je gab.	He is the greatest poet that ever lived.	großartigste	0	0
Er wühlt in Mülltonnen herum.	He's a dumpster diver.	wühlt	0	0
Sie hat um die zweitausend Bücher.	She's got about two thousand books.	zweitausend	0	0
Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.	I may be plump, but I'm vigorous.	plump	0	0
Maria bastelte aus Styroporkugeln und einer alten Socke einen niedlichen Schneemann.	Mary made a cute snowman out of styrofoam balls and an old sock.	niedlichen	0	0
Ich werde sorgfältig abwägen.	I'll weigh things up carefully.	abwägen	0	0
Die Fans reagierten auf den Sieg mit heller Begeisterung.	The fans were ecstatic about the win.	reagierten	0	0
Zärtlichkeit ist ein bedeutendes Element des Charakters einer Person.	Tenderness is an important element in a person's character.	bedeutendes	0	0
Du widerst mich an.	You disgust me.	widerst	0	0
Es ist immer nützlich, Ersparnisse zu haben, auf die man zurückgreifen kann.	It is always useful to have savings to fall back on.	zurückgreifen	0	0
Geboren, aufgewachsen und wohnhaft bin ich in Medellín, Kolumbien.	I was born and raised in Medellín, Colombia, and still live there.	wohnhaft	0	0
Wie wirkungsvoll ist es?	How effective is it?	wirkungsvoll	0	0
Sie überprüften die Maschine auf Mängel.	They checked the machine for defects.	überprüften	0	0
Darf ich dir die Haare flechten?	Can I braid your hair?	flechten	0	0
Er stand schnell auf, spritzte sich kaltes Wasser ins Gesicht, putzte sich die Zähne und rasierte sich.	He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.	spritzte	0	0
Tom ist empörend.	Tom is outrageous.	empörend	0	0
Warum lernst du so übereifrig Französisch?	Why are you studying French so hard?	übereifrig	0	0
Der Mann verirrte sich im Wald.	The man lost his way in the woods.	verirrte	0	0
Tom zerriss den Scheck.	Tom ripped up the check.	zerriss	0	0
Viele Kinder träumen davon, bei der Weltmeisterschaft mitzuspielen.	Many children dream of playing in the World Cup.	mitzuspielen	0	0
Indem er seinen dürren Hals zu ihm hinabreckte, fragte er Nick, was er da unten tue.	Craning his scraggly neck down to him, he asked Nick what he was doing down there.	dürren	0	0
Ich fuhr 120 Stundenkilometer, als die Polizei mich anhielt.	I was going 120 kilometers an hour when the police stopped me.	anhielt	0	0
Ein Mundschutz ist im öffentlichen Verkehr zwingend vorgeschrieben.	Face masks are mandatory on public transport.	vorgeschrieben	0	0
Obama kommt aus sowohl christlich als auch islamisch geprägten Verhältnissen.	Obama has both a Christian and Muslim background.	christlich	0	0
Die Kommune verteilte das Essen gerecht.	The commune distributed the food fairly.	verteilte	0	0
Ich dachte, Tom und Maria interessierten sich für Golf.	I thought Tom and Mary were interested in golf.	interessierten	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	I am happy to hear that you admit a mistake.	zugibst	0	0
„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	"Don't leave, Mary! I love you!" "Oh, poppycock! You only think you do!"	papperlapapp	0	0
Können Sie mir die Datei mailen?	Can you email me the file?	mailen	0	0
Ich habe mich mit kaltem Wasser gewaschen.	I had a wash in cold water.	kaltem	0	0
Ich zündete im Dunkeln ein Streichholz an.	I struck a match in the darkness.	zündete	0	0
In der klinischen Forschung gibt es ein altes Sprichwort: „Gott vertrauen wir; alle anderen müssen Daten liefern. Und die Daten möchten wir gewiß gerne sehen.“	There's an old saying in clinical research: "In God we trust, all others must provide data. And we would certainly like to see the data."	klinischen	0	0
Tom eilte davon.	Tom hurried away.	eilte	0	0
Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	When people start comparing themselves with those who are already successful, it generally has a discouraging effect on them.	vorzuweisen	0	0
Yanni ist drogenabhängig.	Yanni is addicted to drugs.	drogenabhängig	0	0
Barbara unterhielt uns mit erstaunlichen Geschichten über ihre Reise nach Tibet.	Barbara regaled us with amazing stories about her trip to Tibet.	unterhielt	0	0
Gauß hatte eine angeborene Begabung für mathematische Fragestellungen.	Gauss had an innate talent for mathematical problems.	mathematische	0	0
Ich habe nicht alle Pommes gegessen, weil sie zu fettig waren.	I didn't eat all the fries because they were too oily.	fettig	0	0
Mag sein, dass du nicht selbst leuchtest, aber du bist ein Lichtleiter. Manche Menschen ohne Einfallsreichtum sind bemerkenswert fähig, ihn zu stimulieren.	It may be that you are not yourself luminous, but you are a conductor of light. Some people without possessing genius have a remarkable power of stimulating it.	stimulieren	0	0
Wann gedenkst du das zu tun?	When do you intend to do that?	gedenkst	0	0
Tom zufolge ist die Theorie der Evolution durch zufällige Mutationen und natürliche Selektion aus mehreren Gründen nicht überzeugend, wobei der wichtigste Grund die Existenz der DNA ist. Neben anderen inakzeptablen Punkten, fügt Tom hinzu, behauptet diese Theorie, dass der menschliche Verstand – Sokrates, Platon, Aristoteles, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin selbst – sich aus dem Verstand eines nicht identifizierten Primaten entwickelt hat, der unser Vorfahre sein würde.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	identifizierten	0	0
Ihr braucht das jetzt nicht zu tun, wenn es euch nicht gutgeht.	You don't have to do that now if you aren't feeling well.	gutgeht	0	0
Sie ist eine begeisterte Kunstsammlerin.	She's an avid art collector.	begeisterte	0	0
Robert hat Sandra geküsst, als niemand hingesehen hat.	Robert kissed Sandra when no one was looking.	hingesehen	0	0
Tom schützte seine Augen vor der Sonne.	Tom shielded his eyes from the sun.	schützte	0	0
Sie haben legitime Beschwerden.	They have legitimate gripes.	legitime	0	0
Tom hat seinen Posten nicht wiederbekommen.	Tom didn't get his job back.	wiederbekommen	0	0
Sie entschieden sich, das alte Gebäude abzureißen.	They decided to pull down the old building.	abzureißen	0	0
Tom sieht hoffnungsvoll aus.	Tom looks hopeful.	hoffnungsvoll	0	0
Da ich den ganzen Tag vor einem Computerbildschirm hocke, werde ich ganz schön von elektromagnetischen Wellen unter Beschuss genommen.	I sit in front of a computer screen all day, so I get pretty heavily bombarded by electro-magnetic waves.	hocke	0	0
Albert stürmte auf uns los, und wir stoben in alle Richtungen davon.	Alberto started to charge us and we all ran in different directions.	stürmte	0	0
Du musst dir das abgewöhnen.	You must get rid of such a habit.	abgewöhnen	0	0
Ich weiß nicht, wie ich dich anreden soll.	I don't know how to address you.	anreden	0	0
Würdest du gerne etwas beisteuern?	Would you like to contribute?	beisteuern	0	0
Japan war in den Achtzigern eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt.	Japan was one of the world's fastest growing economies in the 1980s.	wachsenden	0	0
Er saß da, umringt von seinen Kindern.	He was sitting there, surrounded by his children.	umringt	0	0
Ich habe geflucht.	I cursed.	geflucht	0	0
Schlicht durch die Ausrichtung eines Hauses in Bezug auf die Sonne kann man bis zu dreißig Prozent der für die Heizung oder Kühlung des Hause benötigten Energie sparen oder vergeuden.	By simply changing the orientation of a house in relation to the sun, you can save up to thirty percent of the energy required or wasted for heating or cooling it.	benötigten	0	0
Sie rief ihren Sohn Pierre auf dessen mobilen Gerät an, da er ans Festnetztelefon zu Hause nie ging.	She called her son Pierre on his mobile phone because he never picked up their landline at home.	mobilen	0	0
Tom hat ausgesorgt.	Tom has it made.	ausgesorgt	0	0
Ihre Ausrüstung ist extrem fortschrittlich.	Their equipment is extremely advanced.	fortschrittlich	0	0
Mit wem streitest du dich?	Who are you quarreling with?	streitest	0	0
Wenn ein Kind nicht zur Schule gehen will, so kann dies ein Hinweis darauf sein, dass es gehänselt wird.	A child not wanting to go to school can be a sign that it's being bullied.	gehänselt	0	0
Es hat weh getan, als Sie mich geohrfeigt haben.	It hurt when you slapped me.	geohrfeigt	0	0
Die Handtücher behielten ihre Farben.	The towels have kept their colors.	behielten	0	0
Er war bleich im Gesicht und trug schlichte Kleidung.	His face was pale and his clothing humble.	schlichte	0	0
Hinsichtlich der Lösung des Problems waren wir unterschiedlicher Meinung.	We differed as to the solution to the problem.	unterschiedlicher	0	0
Die diesjährige Tour de France war nach zwanzigjährigem Sportlerleben sein Schwanengesang.	After a twenty-year career in sport, this year's Tour de France was his swansong.	diesjährige	0	0
"Zigeuner" ist eine rassistische Beleidigung.	"Gypsy" is a racial slur.	rassistische	0	0
Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	I have to prepare myself well so I don't make a bad impression.	aufzufallen	0	0
In der Schlacht wurden feindliche Waffen erbeutet.	In the battle they captured weapons from the enemy.	erbeutet	0	0
Viele hochrangige Funktionäre nahmen an dem Treffen teil.	Many high-level officials attended the meeting.	hochrangige	0	0
Es hat Spaß gemacht, euch beim Tanzen zuzuschauen.	I really liked watching you dance.	zuzuschauen	0	0
Heute Abend hatten Liisa und Markku Lust, mal richtig die Sau rauszulassen.	Tonight Liisa and Markku were in the mood to whoop it up.	rauszulassen	0	0
Nimm deinen Hut ab, wenn du reingehst!	Remove your hat when you go inside.	reingehst	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren.	I feel like a new man.	neugeboren	0	0
Das ist von äußerster Wichtigkeit.	It is of the utmost importance.	äußerster	0	0
Obwohl ich wiederholt ablehnte, bestand er darauf, dass ich dorthin gehe.	Though I refused repeatedly, he insisted that I should go there.	ablehnte	0	0
Tom versuchte, ihre Pläne zu durchkreuzen.	Tom tried to thwart her plans.	durchkreuzen	0	0
Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	The longer I listen to her, the less I like her.	zuhöre	0	0
Die alte Kirche auf dem Hügel stammt aus dem zwölften Jahrhundert.	The old church on the hill dates back to the twelfth century.	zwölften	0	0
Ich finde das hochinteressant.	I find that very interesting.	hochinteressant	0	0
Du versprachst, uns allen einen Taler zu geben.	You promised to give each of us a dollar.	versprachst	0	0
Tom hat den Unterrichtsplan des vergangenen Jahres so angepasst, dass er ihn für die weniger fortgeschrittenen Schüler dieses Jahres nutzen kann.	Tom adapted last year's lesson plans so he could use them with this year's lower level students.	fortgeschrittenen	0	0
Brennende Eifersucht quälte ihn.	Burning jealousy tormented him.	quälte	0	0
Ich simse lieber, als dass ich telefoniere.	I prefer to text than to talk on the phone.	simse	0	0
Künstliche neuronale Netze können benutzt werden, um biologische neuronale Netze zu verstehen oder Probleme künstlicher Intelligenz zu lösen, ohne notwendigerweise Modelle von echten biologischen Systemen zu schaffen.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	künstlicher	0	0
Tom hat Mary ganz schön drangekriegt.	Tom really fooled Mary.	drangekriegt	0	0
Ich würde dringend davon abraten.	I'd highly advise against doing that.	abraten	0	0
Maria lächelte beglückt.	Mary smiled happily.	beglückt	0	0
Er ist ein geborener Sieger.	He's a born winner.	geborener	0	0
Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	When things go downhill and light at the end of the tunnel isn't visible, then it is time to strategically develop developmental plans.	strategische	0	0
Die harmonische Reihe divergiert.	The harmonic series is divergent.	harmonische	0	0
Sie wirkten regelrecht mutlos, als sie herausfanden, dass ihr Projekt nicht so viel Profite abwarf, wie sie erwarteten.	They seemed really despondent to find that their project didn't boost profits like they thought it would.	herausfanden	0	0
Am Horizont versinkt die leuchtend rote Sonne im Meer.	On the horizon, the brilliant red sun sinks into the sea.	leuchtend	0	0
Dem eisigen Wasser zum Trotz sprang er in den Fluß.	He jumped into the river in defiance of the icy water.	eisigen	0	0
Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	materiellen	0	0
Eine Dachpfanne, die einem Dachdecker aus der Hand gerutscht war, fiel vom Dach und erschlug Tom, der ohne Helm auf der Baustelle unterwegs war.	A tile that had slipped out of a roofer's hand fell from the roof and killed Tom, who was walking through the work site without a helmet.	erschlug	0	0
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge zudrücken?	Could you please overlook it this time?	zudrücken	0	0
Tom scheint ein sehr fähiger Mann zu sein.	Tom seems like a very capable man.	fähiger	0	0
Ich war entmutigt.	I was discouraged.	entmutigt	0	0
Es ist ein kalter Tag, also knöpf deinen Mantel zu.	It's cold today so button your coat.	knöpf	0	0
Selbst eine defekte Uhr zeigt zweimal täglich die korrekte Zeit an.	Even a stopped clock shows the right time twice a day.	defekte	0	0
Das Unternehmen ist wichtige langfristige, unkündbare Material- und Lieferverpflichtungen in Höhe von 70,0 Mio. USD eingegangen.	The company has entered into $70.0 million of material long-term non-cancelable materials and supply purchase obligations.	langfristige	0	0
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?	Do you think our climate has an influence on our character?	auswirkt	0	0
Das war der interessanteste Film, den wir je sahen.	That was the most interesting film that we had ever seen.	interessanteste	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	There are unforgettable moments, inexplicable things and incomparable people.	unerklärliche	0	0
Wäre ich Ausländer, könnte ich keinen rohen Fisch essen.	Were I a foreigner, I could not eat raw fish.	rohen	0	0
Gute Arbeit wird mit einer saftigen Prämie belohnt werden.	Good work will be rewarded with a hefty premium.	saftigen	0	0
So hüpfte eines Tages, an den sich schon niemand mehr erinnern kann, Necile ins Leben und war von so strahlender Anmut und so geradem, schlankerm Wuchs wie das frisch gesproßne Bäumchen, ebendas zu beschützen sie erschaffen worden war.	Then, on some day not remembered, Necile sprang into being; radiant, lovely, straight and slim as the sapling she was created to guard.	strahlender	0	0
Ich muss mehr Männer für diese Arbeit einteilen.	I have to assign more men to that work.	einteilen	0	0
Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "The Sound of Music".	Austria's hilly landscapes reminded Mr. Bogart of The Sound of Music.	erinnerten	0	0
Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	I saw the train come into the station.	einfahren	0	0
Wie viel Zucker verwendest du?	How much sugar do you use?	verwendest	0	0
Er schaffte es, dort rechtzeitig anzukommen.	He managed to get there in time.	anzukommen	0	0
Manche hohe Töne sind unhörbar für Erwachsene, können aber von Kindern und Jugendlichen gehört werden.	Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	unhörbar	0	0
Es war vollkommen verwunderlich, wie erwartet.	It was completely astonishing, as you would expect.	verwunderlich	0	0
„Wir können nicht mehr schreiben“, erklärte die Oma, die ich im Altenheim traf. „Dafür sind unsere Hände viel zu steif und zu zitterig; die Augen wollen auch nicht mehr richtig. Und was hat unsereins schon noch zu schreiben?“ Da lachte sie.	"We can't write any more," explained the grandmother I met in the old people's home. "Our hands are far too stiff and shaky, and our eyes don't want to work properly now, either. And what have we got to write about, anyway?" she laughed.	unsereins	0	0
Die Bescheinigung muss von der Behörde unterschrieben und abgestempelt werden.	The receipt has to be signed and stamped by the authorities.	abgestempelt	0	0
Dieser Vorfall hatte sich in sein Gedächtnis eingebrannt.	This incident was etched in his memory.	eingebrannt	0	0
Wir brauchen mehr norwegische Sätze.	We need more Norwegian sentences.	norwegische	0	0
Würdest du aufhören, zu plappern?	Would you stop babbling?	plappern	0	0
Ich gehe nicht, wenn du nicht auch Tom einlädst.	I'm not going if you don't invite Tom, too.	einlädst	0	0
Tom begibt sich auf dünnes Eis.	Tom is skating on thin ice.	dünnes	0	0
Tom hat sich nicht gut in die Gruppe eingefügt.	Tom wasn't a great teammate.	eingefügt	0	0
In der Kutsche saß ein Herr, nicht attraktiv, aber auch nicht unattraktiv, weder zu dick noch zu dünn; man konnte ihn nicht alt nennen, aber er war auch nicht zu jung.	In the carriage sat a gentleman, not attractive, but also not unattractive, not too fat nor too thin; one could not call him old, but he also was not too young.	unattraktiv	0	0
Ich hab die Schnauze voll, wie ihr Kinder euch aufführt!	I'm sick to death of the way you kids carry on.	aufführt	0	0
Ihr habt das geschickt gehandhabt.	You handled that deftly.	gehandhabt	0	0
Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin.	A word once uttered can never be recalled.	entsandt	0	0
Können Sie das anhand eines konkreten Beispiels veranschaulichen?	Can you illustrate that by way of a concrete example?	konkreten	0	0
Die Schachtel ist von einem großen Blatt Papier zugedeckt.	The box is covered with a large sheet of paper.	zugedeckt	0	0
Er war versucht dagegenzuhalten, aber er hat sich doch eines Besseren besonnen.	He was tempted to retort, but thought better of it.	besonnen	0	0
Was für ein bezauberndes Mädchen!	What a charming girl!	bezauberndes	0	0
Ich kam in der Nacht an, als er wegfuhr.	I arrived on the night he left.	wegfuhr	0	0
Lenin forderte sie auf, zu rebellieren.	Lenin ordered them to rebel.	rebellieren	0	0
Wo ist der nördliche Teil der Stadt?	Where is the northern part of the city?	nördliche	0	0
Am Ende müssen Kinder immer für die dummen Fehler ihrer Eltern geradestehen.	Children always end up paying for the foolish mistakes of their parents.	geradestehen	0	0
„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“	"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	versteigern	0	0
Isst du lieber mexikanisch oder chinesisch?	Which do you like better, Mexican food or Chinese food?	mexikanisch	0	0
Selbst wenn die Patienten im Sterben liegen, müssen die Familien ferngehalten werden.	Even when patients are dying, their families must be kept away.	ferngehalten	0	0
Ich habe mit ihm abgerechnet.	I got even with him.	abgerechnet	0	0
Als er ihn erblickte, wurde er blass.	When he caught sight of him, he went pale.	erblickte	0	0
Während der industriellen Revolution arbeiteten die Leute sechzehn Stunden am Stück.	During the Industrial Revolution, people worked 16 hours non-stop.	industriellen	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	I need to vacuum the car.	aussaugen	0	0
Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.	He tried to put the fragments of a broken vase together.	zusammenzusetzen	0	0
Hast du auf „zurücksetzen“ gedrückt?	Did you press the reset button?	zurücksetzen	0	0
Wird es eine Weile dauern, bis ein Roboter auftaucht, der sehen, gehen, sprechen, schreiben, sich reproduzieren und sich seiner Existenz bewusst sein kann?	Will it be a while before a robot capable of seeing, walking, speaking, writing, reproducing, and being aware of its existence will appear?	reproduzieren	0	0
Sonnenlicht erhellt das Zimmer.	Sunlight brightens the room.	erhellt	0	0
Ich habe vollstes Vertrauen in seine Fähigkeiten.	I have complete faith in his abilities.	vollstes	0	0
Tom fühlte sich abgestoßen.	Tom felt repulsed.	abgestoßen	0	0
Tom und Maria beteten zusammen.	Tom and Mary prayed together.	beteten	0	0
Über 30 kann die nicht sein; die muss noch in den 20ern sein.	She can't be over thirty; she must still be in her twenties.	20ern	0	0
Ein Kamel ist ein sanftes und freundliches, zahmes Tier, das in Afrika, vor allem in den Wüsten von Libyen, Numidien und den Barbareskenstaaten, häufig vorkommt und an dem Afrikaner ihren Reichtum abschätzen.	A camel is a gentle and pleasant tame beast whereof there are plenty in Africa especially in the Deserts of Libya, Numidia and Barbary by which Africans estimate their own wealth.	sanftes	0	0
Warum flüsterst du?	Why are you whispering?	flüsterst	0	0
Viele Supernovae kommen dadurch zustande, dass massereiche Sterne nach Verbrauch ihres Brennstoffs rasch unter ihrem eigenen Gewicht kollabieren und dann wegen starker Druckwellen aus ihrem Inneren explodieren.	Many supernovae occur when massive stars run out of fuel, rapidly collapse under their own weight, and then explode because of strong shock waves that propel out of their interiors.	kollabieren	0	0
Ich habe den Schock verdaut.	I'm over the shock.	verdaut	0	0
Das wäre ’ne dufte Sache, finde ich.	I think that would be cool.	dufte	0	0
Sie schenkten seinen Worten große Aufmerksamkeit.	They paid a great deal of attention to his words.	schenkten	0	0
Sie ist mittelgroß.	She is of average height.	mittelgroß	0	0
Die Menschen sind heutzutage nicht schlechter, als sie früher waren. Nur die Berichterstattung über ihre Taten ist gründlicher geworden.	People are not worse today than they used to be. Only reporting of their deeds has become more thorough.	gründlicher	0	0
Vergewissern Sie sich, zusammenzuhalten, so dass niemand verloren geht.	Make sure you stick together so no one gets lost.	zusammenzuhalten	0	0
Maria hat Tom mit Elke verkuppelt.	Mary has paired Tom off with Alice.	verkuppelt	0	0
Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.	We can travel through time. And we do at the remarkable rate of one second per second.	bemerkenswerten	0	0
Alle seine späteren Gemälde galten als Meisterwerke.	All his later paintings were considered masterpieces.	galten	0	0
Die Stilllegung der Anlage dauert voraussichtlich 40 Jahre und kostet 15 Milliarden Dollar, zuzüglich der unbekannten Kosten für die Entsorgung der radioaktiven Abfälle.	Decommissioning is expected to take 40 years and $15 billion, plus the unknown cost of disposing of the plant's radioactive waste.	radioaktiven	0	0
Unser Katalog kann Ihnen auf Wunsch zugeschickt werden.	Our catalog will be sent on demand.	zugeschickt	0	0
Nachdem er den ganzen Nachmittag in der heißen Sonne gearbeitet hatte, sah Tom überhitzt und müde aus.	After working in the hot sun all afternoon, Tom looked hot and tired.	überhitzt	0	0
Du hast das viel zu lange aufgeschoben. Du wirst das heute Abend fertigstellen!	You've put this off for far too long. You will finish it tonight!	aufgeschoben	0	0
Das wenige Geld, das er verdiente, sparte er alles.	He saved all of what little money he earned.	sparte	0	0
Die Entdeckung des Grabes von König Tutanchamun im Jahre 1922 inspirierte 1932 den Film „Die Mumie“.	The discovery of King Tutankhamun's tomb in 1922 inspired "The Mummy" in 1932.	inspirierte	0	0
Warum setzt du dich nicht und entspannst dich?	Why don't you sit down and relax?	entspannst	0	0
Das große Schiff rammte ein Fischerboot.	The big ship rammed a fishing boat.	rammte	0	0
Es ist ein sehr seltsames Gefühl, das einen überkommt, wenn man jemandem gegenüber steht, von dem man in der letzten Nacht geträumt hat.	It is a strange feeling that creeps over you, when you are standing in front of somebody you dreamed about last night.	überkommt	0	0
Seine großen Einnahmen erlaubten ihm ein Leben in Wohlstand.	His high income afforded him a life of prosperity.	erlaubten	0	0
Tom besitzt telepathische Fähigkeiten.	Tom has telepathic abilities.	telepathische	0	0
Der Vortragende konnte seine Botschaft dem Publikum gegenüber nicht rüberbringen.	The lecturer couldn't get his message across to the audience.	rüberbringen	0	0
Es ist leichter, jemandem eine Ansicht bezüglich eines noch nie bedachten Themas einzugeben, als eine bereits gebildete Meinung abzuändern.	It is easier to implant a belief into someone about a subject they have not considered, than it is to change a preexisting opinion.	gebildete	0	0
Seit ich in diese Schule eingetreten bin, muss ich wöchentliche Berichte schreiben, gerade so wie es die japanischen Schüler machen.	Since I've entered that school, I have to write weekly reports just like Japanese students do.	wöchentliche	0	0
Ich bin dagegen, den Tod als Strafe zu verhängen. Ich bin auch dagegen, ihn als Belohnung zu gewähren.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	verhängen	0	0
Ich bin mir nicht sicher, ob Lojban eine rationale Sprache ist, aber ich bin mir sehr sicher, dass Lojbansprecher für gewöhnlich keine rationalen Menschen sind.	I'm not certain if Lojban is a rational language, but I am very sure that Lojbanists are habitually not rational people.	rationale	0	0
Gruppen mit sieben oder mehr Territoriumspunkten können beim Angriff normalerweise zwei Augen bilden, es sei denn, es liegen strukturelle Schwächen vor.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	strukturelle	0	0
Ist das eine private Unterhaltung, oder darf jeder mitreden?	Is this a private conversation, or can anyone join in?	mitreden	0	0
Die Kohlen sind glühend rot.	The coals are burning red.	glühend	0	0
Sie hoffte innig, wenigstens unter den ersten Zehn zu sein, dass sie Matthews gütige braune Augen möge strahlen sehen mit Stolz über ihre Leistung.	She hoped fervently that she would be among the first ten at least, so that she might see Matthew's kindly brown eyes gleam with pride in her achievement.	gütige	0	0
Es war ein abscheuliches Gesicht: durchtrieben, boshaft, heimtückisch, mit verschlagenen, hellgrauen Augen und weißen Wimpern.	It was an odious face—crafty, vicious, malignant, with shifty, light-grey eyes and white lashes.	heimtückisch	0	0
Die Männer haben die Tür verbarrikadiert.	The men barricaded the door.	verbarrikadiert	0	0
Es war eine sehr belastende Woche für Maria, sie ist erleichtert, sie hinter sich zu haben.	It's been a very worrying week for Mary, and she's relieved to have it behind her.	belastende	0	0
Der Schmetterling flattert.	The butterfly flutters.	flattert	0	0
Wasser dehnt sich beim Gefrieren aus.	Water expands when it freezes.	dehnt	0	0
Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	The smile you send out returns to you.	aussenden	0	0
Unser Haus ist ein historisches Gebäude und steht unter Denkmalschutz.	Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	historisches	0	0
Du mußt deine emotionale Intelligenz ausbauen.	You need to develop your emotional intelligence.	ausbauen	0	0
Seine Bemerkungen zu dem Thema sind sehr treffend.	His remarks on the subject are much to the point.	treffend	0	0
Er sagt die süßesten Dinge.	He says the sweetest things.	süßesten	0	0
Wir bedauern, der Besitzer der von Ihnen gewählten Nummer hat die Kontrolle über sein Leben verloren und ist zurzeit nicht in der Lage, mit Ihnen zu sprechen. Bitte belästigen Sie ihn ein anderes Mal. Danke.	Sorry, the owner of the number you called has lost control of his life and is unable to talk to you at the moment. Please harass him at another time. Thank you.	gewählten	0	0
Es hat ein bisschen abgekühlt.	It cooled down a bit.	abgekühlt	0	0
Ich wurde mit der Leitung dieses Projekts betraut.	I've been put in charge of this project.	betraut	0	0
Der Mond versank am Nachthimmel.	The moon sank in the night sky.	versank	0	0
Tom hat ein paar schwerwiegende Fehler begangen.	Tom made a few serious mistakes.	schwerwiegende	0	0
Die Redaktion der Zeitung hat traditionell eine konservative Haltung.	The paper's editorial staff traditionally has had a conservative slant.	konservative	0	0
Ich kann nicht blöken wie ein Schaf. Ich bin ein Schäferhund!	I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	blöken	0	0
Diese Aufgabe kann mühelos bewältigt werden.	This task can be completed effortlessly.	bewältigt	0	0
Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	Yoga can help lower stress.	mindern	0	0
Der Sturm verhinderte, daß das Schiff in den Hafen einlaufen konnte.	The storm prevented the ship from entering harbour.	verhinderte	0	0
Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	The concept of God is so elusive, so abstract, that each of us can freely and at will find our own image in it, without pretending to share the divine reflection of others.	greifbar	0	0
Wirf deine Uhr zum Fenster hinaus, um zu sehen wie die Zeit verfliegt.	Defenestrate your clock to see how time flies.	verfliegt	0	0
Tom ist krankhaft eifersüchtig.	Tom is insanely jealous.	krankhaft	0	0
Ich bin etwas beschwipst.	I'm a bit tipsy.	beschwipst	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich einen Löwen streichle.	This is the first time I've ever patted a lion.	streichle	0	0
Das habe ich mir gegönnt.	I treated myself to it.	gegönnt	0	0
Der Film war so traurig, dass alle weinten.	The movie was so sad that everybody cried.	weinten	0	0
Tom hielt ein blutiges Messer in der Hand, als die Polizei ins Zimmer kam.	Tom was holding a bloody knife in his hand when the police entered the room.	blutiges	0	0
Die Verletzung heilte schneller als erwartet.	The injury was healing faster than expect.	heilte	0	0
Es gibt eine einfachere Methode.	There's a simpler method.	einfachere	0	0
Nicht ich habe das Licht angeschaltet.	I'm not the one who turned on the lights.	angeschaltet	0	0
Eine überwältigende Mehrheit votierte für die Abschaffung dieser grausamen Strafe.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	überwältigende	0	0
Wenn du morgen früh aufstehst, kannst du die aufgehende Sonne sehen.	If you get up early tomorrow, you can see the rising sun.	aufstehst	0	0
Wo bewahrst du dein Gartenwerkzeug auf?	Where do you keep your gardening tools?	bewahrst	0	0
Maria ist nicht sehr feminin.	Mary isn't very feminine.	feminin	0	0
Ich möchte körperlich und seelisch stärker werden.	I want to become both physically and mentally stronger.	seelisch	0	0
Tom wechselte, ohne zu blinken, die Fahrspur.	Tom changed lanes without signaling.	blinken	0	0
Sind Sie ein spiritueller Mensch?	Are you a spiritual person?	spiritueller	0	0
Tom hat nur 5 verbleibende Trefferpunkte.	Tom only has 5 hit points left.	verbleibende	0	0
Die Börse war heute überraschenderweise ruhig.	The stock market was surprisingly quiet today.	überraschenderweise	0	0
Das ist ein enormer Verlust.	This is a huge loss.	enormer	0	0
Ich gehörte zu den schwächsten Schülern der Klasse.	I was one of the worst pupils in the class.	schwächsten	0	0
Tom steht auf so abgefahrene Sachen.	Tom is into weird things.	abgefahrene	0	0
Als Kind hat mir meine Mutter Gute-Nacht-Lieder vorgesungen und meine Großmutter hat mir die ganze Nacht Geschichten erzählt, damit ich einschlafe.	As a child, when I was sleepless mother sung me lullabies, and my grandma told me stories through the night, to shut my eyes.	einschlafe	0	0
In der Alltagssprache fiele das den meisten Sprechern gar nicht auf.	Most speakers wouldn't bat an eye at it in colloquial speech.	fiele	0	0
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.	You've got an excellent memory.	ausgezeichnetes	0	0
Hilf mir, die Zeitungen zu bündeln.	Help me bind the papers into bundles.	bündeln	0	0
Haben Sie eine Nadel, mit der man diese Knöpfe annähen kann?	Do you have a needle to sew on these buttons?	annähen	0	0
Sie war eine fromme Frau.	She was a devout woman.	fromme	0	0
Irgendetwas kam mir nicht geheuer vor.	Something seemed a bit weird to me.	geheuer	0	0
Die Fußballfans strömten, ihre Lieder singend, aus dem Stadion.	Football supporters were pouring out of the station, singing their songs.	singend	0	0
Ich habe mich schon abgemeldet.	I've already checked out.	abgemeldet	0	0
Alles ist vergänglich, aber die schönen Erinnerungen leben.	Everything is perishable, but the good memories live.	vergänglich	0	0
Er ist jemand, auf den die Bezeichnung Bücherwurm zutreffen würde.	He is what you might call a bookworm.	zutreffen	0	0
Du hättest uns fragen können, ob wir auch welche abhaben wollen.	You could have asked us if we wanted any.	abhaben	0	0
Ich wachse schnell heran.	I am growing up fast.	wachse	0	0
Letztendlich musste er einräumen, dass er im Unrecht wahr.	In the end, he had to admit that he was at fault.	einräumen	0	0
Hör auf zu sabbern!	Stop slavering.	sabbern	0	0
Streng dich an, wie du willst, aber du kannst niemandem einen Glauben aufzwingen, geschweige denn dir selbst.	Try as you might, but you cannot force a belief onto someone else, much less your own self.	aufzwingen	0	0
Er ist allseits beliebt.	He is popular with everybody.	allseits	0	0
Er dankte mir fürs Kommen.	He thanked me for coming.	dankte	0	0
Ich weiß, wo Sie hinwollen.	I know where you're planning to go.	hinwollen	0	0
Ihr seid niederträchtig.	You're wicked.	niederträchtig	0	0
Die tatsächlichen Kosten überstiegen die Schätzungen.	The actual cost was higher than the estimate.	tatsächlichen	0	0
Wenn Ihre Preise wettbewerbsfähig sind, werden wir eine umfangreiche Bestellung aufgeben.	If your prices are competitive, we will place a large order.	umfangreiche	0	0
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.	You should keep your valuables in a safe place.	verwahren	0	0
Maria ist staatlich geprüfte Krankenschwester.	Mary is a registered nurse.	staatlich	0	0
In der heutigen Welt müssen wir all unsere Kinder mit einer Ausbildung versehen, die sie befähigt, ein erfolgreiches Leben zu führen, völlig ungeachtet ihres Aussehens, oder des Einkommens ihrer Eltern, oder ihrer Postleitzahl.	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	erfolgreiches	0	0
Das Blut pocht in meinen Adern.	The blood throbs in my veins.	pocht	0	0
Durch ihn wurde die Welt der Musik auf immerdar verändert.	Because of him the music world was changed forever.	immerdar	0	0
Tom und Maria haben sich wieder zusammengetan.	Tom and Mary got back together.	zusammengetan	0	0
Wir haben ein Zimmer an unser Haus angebaut.	We added a room to our house.	angebaut	0	0
Ihre Lippen zitterten – wie die seinen. Keiner wusste je, wessen Lippen sich als erste auf die anderen zubewegten, aber zitternd küssten sie sich, und dann trennten sie sich wieder.	Her lips trembled, and so did his. It was never known which lips were the first to move towards the other lips; but they kissed tremblingly, and then they moved apart.	zitternd	0	0
Diese Glückssträhne wird nicht ewig währen.	This run of good luck won't last forever.	währen	0	0
Tom ärgerte sich über sich selbst ob seiner Verspätung.	Tom was angry with himself for being late.	ärgerte	0	0
Dieses Bonbon kostet achtzig Cent.	This candy costs eighty cents.	achtzig	0	0
Nach der vermasselten Cholezystektomie kam dem Patienten die Galle hoch, sowohl im übertragenen Sinn als auch wörtlich.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	übertragenen	0	0
Seid spezifisch.	Be specific.	spezifisch	0	0
Seine Lippen berührten die ihrigen.	His lips touched hers.	berührten	0	0
Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	steuere	0	0
Warum nimmst du dir nicht ein bescheidenes Haus?	Why don't you get yourself a decent house?	bescheidenes	0	0
Ich habe das Moskitonetz von außen mit einem Insektizid besprüht.	I sprayed insecticide on the outside of the mosquito net.	besprüht	0	0
Ich hoffe, dass du deine Behauptungen auch mit Beweisen untermauern kannst.	I hope you've got some proof to back up your allegations.	untermauern	0	0
Marta umarmte ihre Tochter ein letztes Mal.	Marta hugged her daughter one last time.	umarmte	0	0
Ich schmelze!	I am melting!	schmelze	0	0
Tom schlummert.	Tom is dozing.	schlummert	0	0
Das ist beknackt.	That's bonkers.	beknackt	0	0
Das Messer ist hart, die gekochte Kartoffel ist weich.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	gekochte	0	0
Alles, was sich in einer natürlichen Sprache sagen lässt, das lässt sich auch in jeder anderen sagen; bisweilen sind aber der Wörter viele nötig, um ein einziges zu übertragen. In einem solchen Fall bietet es sich oft an, dieses Wort einfach zu entlehnen.	Anything that can be said in one natural language can be said in any other, but sometimes it takes many words to translate one word. In such cases it's often a good idea just to borrow that word.	bisweilen	0	0
Ich gieße gerade die Blumen.	I am watering the flowers.	gieße	0	0
Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	Being the oldest of her siblings, Joanna inherited a family Bible, which contained the names of her father, grandfather and great-grandmother along with their respective dates and places of birth, baptism, marriage and death and the birthdays of all their descendants.	erbte	0	0
Zeigen Sie mir handfeste Daten!	Show me tangible data.	handfeste	0	0
Die Verkaufszahlen des Buches haben sich im letzten Jahr verdreifacht.	Sales of the book have trebled during the past year.	verdreifacht	0	0
Lucy ist hübsch, aber sie hat einen scheußlichen Charakter.	Lucy's cute, but she's got an atrocious character.	scheußlichen	0	0
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.	Tom is a very sincere person.	aufrichtiger	0	0
Sind Sie sich im klaren darüber, was passieren würde, wenn Sie das tränken?	Do you realize what would happen if you drank that?	tränken	0	0
Er war leichtgläubig.	He was naive.	leichtgläubig	0	0
Jetzt verleihe ich ihm den letzten Schliff.	Now I'll add the finishing touch.	verleihe	0	0
Er speist.	He is eating.	speist	0	0
Ich bin immer bereit zu lernen, obwohl ich es nicht immer mag, belehrt zu werden.	I am always ready to learn although I do not always like being taught.	belehrt	0	0
Ich bin ein schrecklich böses und undankbares Mädchen, und ich habe es verdient, bestraft und von anständigen Leuten für immer verstoßen zu werden.	I'm a dreadfully wicked and ungrateful girl, and I deserve to be punished and cast out by respectable people forever.	undankbares	0	0
Der monatliche Vortrag beginnt im Oktober.	The monthly lecture starts in October.	monatliche	0	0
Sie werden assimiliert werden!	You will be assimilated.	assimiliert	0	0
Diese Projekte kamen zwar in Gang, aber ohne sichtbare Ergebnisse.	Those projects did get off the ground, but they didn't produce any visible results.	sichtbare	0	0
Gibt es in der schriftlichen Prüfung grammatische Fehler?	Are there any grammatical errors in the written test?	schriftlichen	0	0
In Französisch haben wir einen Brief an unser zukünftiges Ich geschrieben.	For my French class, we wrote a letter to our future selves.	zukünftiges	0	0
Tom leidet nicht unter einer gestörten Wahrnehmung der Realität. Er genießt sie.	Tom isn't suffering from an altered perception of reality. He's enjoying it.	gestörten	0	0
Im Gegensatz zu Tom stellt Maria keine nervigen Ansprüche.	Unlike Tom, Mary isn't annoyingly demanding.	nervigen	0	0
Frauen, die einen Informatikabschluss anstreben, fühlen sich oft allein und isoliert, da das Fachgebiet überwiegend von Männern dominiert wird.	Women pursuing computer science degrees often feel alone and isolated, since the field is overwhelmingly dominated by men.	anstreben	0	0
Wird die Ware verschifft oder per Luftfracht transportiert?	Are the goods shipped, or are they transported as airfreight?	verschifft	0	0
Tom übt tagtäglich.	Tom practices every single day.	tagtäglich	0	0
Tom sagte nicht, wo er hinging.	Tom didn't say where he was going.	hinging	0	0
Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	Your job is to make sure Tom does his job right.	ausführt	0	0
Hast du das Buch durchgelesen, das ich dir neulich geborgt habe?	Have you finished reading the book I lent you the other day?	durchgelesen	0	0
Was hast du hiernach vor?	What are you doing after this?	hiernach	0	0
Niemand hat irgend etwas hinterfragt.	No one questioned anything.	hinterfragt	0	0
Seine Ex-Frau hatte einen Gerichtsbeschluss erwirkt, der es ihm verbot, ihr näher als 200 Meter zu kommen.	His ex-wife obtained a court order that forbid him from coming closer than 200 yards.	erwirkt	0	0
Das einzige Licht in der Küche kam von den tanzenden roten Flammen im Herd.	The only light in the kitchen came from the dancing red flames in the stove.	tanzenden	0	0
Es ist ihm endlich geglückt, sich eine Arbeit zu beschaffen.	He finally succeeded in getting a job.	geglückt	0	0
Der HERR ist mein Hirte, mir wird nichts mangeln.	The Lord is my shepherd; I shall not want.	mangeln	0	0
Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	It's been ages since we last met.	geflossen	0	0
Diese Firma ist bekannt für ihre qualitativ hochwertige Produktion.	This company is famous for its high-quality production.	hochwertige	0	0
Ich habe ganz Russland bereist.	I traveled all around Russia.	bereist	0	0
Das Angst, welche die Deutschen nun vor der Kernenergie haben, nimmt hysterische Ausmaße an.	The level of fear that the Germans now have towards nuclear power has reached hysterical levels.	hysterische	0	0
Die Katze kam, um zu schmusen.	The cat came to cuddle.	schmusen	0	0
Lass nicht so eine gute Gelegenheit verstreichen.	Don't let such a good opportunity go by.	verstreichen	0	0
Für einen bequemen wöchentlichen Einkauf musst du ein Auto haben.	For comfortable weekly shopping you have to have a car.	bequemen	0	0
Ich habe es um ihretwillen getan.	I did it for her sake.	ihretwillen	0	0
Diese Datteln sind frisch geerntet.	These dates are harvested fresh.	geerntet	0	0
Sie bestand darauf, dass ich mit ihr zurückgehe.	She insisted that I go back with her.	zurückgehe	0	0
Der Ball wurde von dem Torhüter abgewehrt.	The ball was parried away by the goalkeeper.	abgewehrt	0	0
Dann lernten die Hornbacks eine Fremde, eine Viehzüchterin, kennen, die sie zur Bleibe auf ihrem Grund und Boden einlud.	Then, the Hornbacks met a stranger, a cattle rancher who invited them to stay on her property.	einlud	0	0
Das Baby hat ein niedliches Gesicht.	The baby has a cute face.	niedliches	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	This is an automatic pencil sharpener. All you have to do is push the pencil in, and it sharpens.	spitzt	0	0
Ich werde deportiert.	I'm being deported.	deportiert	0	0
Du bist unvoreingenommen.	You're unbiased.	unvoreingenommen	0	0
Ob Tom die chinesische Küche wohl zusagt?	I wonder whether Tom likes Chinese food.	zusagt	0	0
Ich bewerbe mich für einen Job.	I'm applying for a job.	bewerbe	0	0
Dass unsere Forschungsergebnisse auf diese Weise gewürdigt worden sind, empfinden wir als große Ehre.	For us it's a great honour that our research findings have been recognised in this way.	gewürdigt	0	0
Tom scheint unbeholfen zu sein.	Tom appears awkward.	unbeholfen	0	0
Der letzte Flug nach Osaka wurde annulliert.	The last flight for Osaka has been canceled.	annulliert	0	0
Der Toast war schwarz verkohlt.	The toast has burned black.	verkohlt	0	0
Tom hat sich die Woche freigenommen.	Tom is taking the week off.	freigenommen	0	0
Ich möchte, dass du rituellen Selbstmord begehst.	I want you to commit seppuku.	begehst	0	0
Entnehmen Sie der Anzeigetafel, wann der Zug nach London abfährt.	Check the arrivals and departures board to find out when the train to London leaves.	abfährt	0	0
Wen achtest du am meisten in deinem Leben?	Whom do you respect most in your life?	achtest	0	0
Viele Studenten sind damit nicht klargekommen und haben ihr Studium abgebrochen.	Many of them could not cope with this and dropped out of their studies.	klargekommen	0	0
Ich massiere mir den Fuß.	I am massaging my foot.	massiere	0	0
Dann begann er zu trinken und geriet auf die schiefe Bahn.	Then he started drinking and went off the rails.	schiefe	0	0
Sind Sie ein gewalttätiger Mensch?	Are you a violent person?	gewalttätiger	0	0
Starke Winde können unbefestigte Gegenstände wegblasen.	Strong winds can blow away unsecured items.	wegblasen	0	0
Maria kommt aus einer wohlhabenden Familie.	Mary comes from a wealthy family.	wohlhabenden	0	0
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.	A burnt child dreads fire.	scheut	0	0
Ich bin extra aus Boston angereist.	I've come all the way from Boston.	angereist	0	0
Ich bin runtergegangen und habe das Licht ausgemacht.	I went downstairs and turned off the light.	runtergegangen	0	0
Er hat enormes Potential.	He has enormous potential.	enormes	0	0
Du hast Götzen angebetet.	You worshipped idols.	angebetet	0	0
Wenn du ihm wehtust, schneide ich dir die Eier ab.	If you hurt him, I'll cut your balls off.	wehtust	0	0
Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	Reckon the cost before you decide to purchase the car.	entschließt	0	0
Welche Farbe hatte das Hemd, das du gestern trugst?	What was the colour of the shirt you were wearing yesterday?	trugst	0	0
Ich habe mich mehr als üblich angestrengt, und deshalb bin desto müder.	I tried harder than usual, so I'm all the more exhausted.	müder	0	0
Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.	It is no use pretending you know nothing about it.	vorzugeben	0	0
Die Päderastie war im antiken Griechenland gesellschaftlich akzeptiert.	Paederasty was socially accepted in ancient Greece.	gesellschaftlich	0	0
Allerdings erfahren wir auch immer wieder von Beschäftigungsverhältnissen, bei denen Zugewanderte zu nicht akzeptablen Bedingungen arbeiten müssen und extrem ausgebeutet werden.	However, we also experience again and again employment relationships in which immigrants have to work under unacceptable conditions and are extremely exploited.	ausgebeutet	0	0
Die Diebe wollten das Bild einem Kunstsammler verkaufen, der sich jedoch als verdeckter Ermittler des FBI entpuppte.	The thieves tried to sell the painting to an art collector who turned out to be an undercover agent for the FBI.	verdeckter	0	0
Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.	She is quite a clever girl.	cleveres	0	0
Diese Pflanze ist gut essbar.	This plant is good to eat.	essbar	0	0
Rousseau war verrückt aber einflussreich, Hume war vernünftig aber hatte keine Nachfolger.	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	einflussreich	0	0
Ich bin zu alt für soetwas.	I'm too old for such things.	soetwas	0	0
Maria streckte die Zunge heraus und knipste sich.	Mary stuck out her tongue and took a selfie.	streckte	0	0
Warum habt ihr sie hierhergebracht?	Why did you bring them here?	hierhergebracht	0	0
Vorgesetzten gegenüber verhält sie sich unterwürfig.	She behaves obsequiously toward superiors.	unterwürfig	0	0
Das ist beachtlich.	That's remarkable.	beachtlich	0	0
Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	In our fight against drug abuse we shall be committing a serious mistake if we begin to admit that it is a 'lost war' and that, for hypocritically economically-based questions, it is not worthwhile investing enough money to deal with the size of this scourge.	scheinheilig	0	0
Ein ausländischer Student, der in den Vereinigten Staaten Auto fahren will, muss sich von dem Staat, in dem er ansässig ist, einen Führerschein ausstellen lassen.	A foreign student who wants to drive in the U.S. must obtain a driver's license issued by the state in which the person resides.	ausländischer	0	0
Er ist bisexuell.	He's bisexual.	bisexuell	0	0
Wasser entwich aus dem beschädigten Rohr.	Water was coming out of the damaged pipe.	beschädigten	0	0
Die Unfallursache ist noch ungeklärt.	The cause of the accident is still unclear.	ungeklärt	0	0
Sie machen einen verwirrten Eindruck.	You seem confused.	verwirrten	0	0
Ich lobe gerne Maria.	I like to praise Mary.	lobe	0	0
Diese Straße wird bei Glatteis gestreut.	This street is gritted when it's icy.	gestreut	0	0
Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.	Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	umkam	0	0
Die Tatsache ist selbst für einen zufälligen Beobachter augenfällig.	The fact is apparent to the most casual observer.	zufälligen	0	0
Ich werde entscheiden, wie fortzufahren ist.	I'll decide how to proceed.	fortzufahren	0	0
Warum bist du so defensiv?	Why are you so defensive?	defensiv	0	0
Sprachkompetenz ist angeboren, nicht erworben.	Linguistic competence is inborn, not acquired.	angeboren	0	0
Warum schluckst du einfach so, was die Leute sagen?	Why do you blindly accept what others say?	schluckst	0	0
Niemand ist unersetzlich.	No one is irreplaceable.	unersetzlich	0	0
Sie hat das Ziel anvisiert.	She aimed at the target.	anvisiert	0	0
Mein Vater hat mich jedes Mal verdroschen, wenn er besoffen war.	My father used to whale on me whenever he got drunk.	verdroschen	0	0
Er lobt sie immerzu.	He constantly sings her praises.	lobt	0	0
Wladimir arbeitet in einem der Büros im islamischen Kulturzentrum.	Vladimir works in one of the offices in the Islamic cultural center.	islamischen	0	0
Ich muss mich niederlegen.	I need to lie down.	niederlegen	0	0
Im Jahre 1962 flog Mariner 2 bis auf 34 400 km an die Venusoberfläche heran und übertrug Informationen über die Temperatur und Details über die Atmosphäre und Rotationsperiode zur Erde.	In 1962, Mariner 2 flew within 34,400 kilometers of the surface of Venus and transmitted to Earth information about its temperature and details about its atmosphere and rotational period.	übertrug	0	0
Was bringt Hunde dazu, mit dem Schwanz zu wedeln?	What makes dogs wag their tails?	wedeln	0	0
Das ist mir einerlei.	It's all the same to me.	einerlei	0	0
Etwas verängstigte Tom.	Something frightened Tom.	verängstigte	0	0
Halloween-Horror: Schwer verletzter Junge erhält überall nur Süßigkeiten statt Hilfe.	In a Halloween horror story, a severely injured boy received sweets instead of help everywhere he went.	verletzter	0	0
Maria äußerte Tom gegenüber, dass sie glaube, Johannes sei nicht bis 2.30 Uhr damit fertig geworden.	Mary told Tom that she thought John hadn't finished doing that by 2:30.	äußerte	0	0
Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	Sometimes I find that I basically have no time to pay attention to irrelevant trivia.	unbedeutenden	0	0
Wilhelm der Eroberer eroberte 1066 England.	William the Conqueror conquered England in 1066.	eroberte	0	0
Mich dünkt, die Katze träumt: sie bewegt ihre Pfoten.	I think the cat is dreaming — she's moving her paws.	dünkt	0	0
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.	Although I enjoy bowling, I haven't gone bowling recently.	bowle	0	0
Es waren alles von Hand gemachte Sachen.	All of them were handmade things.	gemachte	0	0
Du bist ein feiges Huhn.	You're chicken.	feiges	0	0
Die Nackenhaare richteten sich ihr auf.	The hairs on the back of her neck rose.	richteten	0	0
Die Regierung weigert sich, dem öffentlichen Druck nachzugeben.	The government refuses to bow to public pressure.	nachzugeben	0	0
Lächeln kann beglücken.	Smiling can make us happy.	beglücken	0	0
Toms Arm musste amputiert werden.	Tom's arm had to be amputated.	amputiert	0	0
Wissenschaftlern zufolge deutet die Rekordhitze in Europa, aber auch in Nordamerika und Teilen Asiens auf den Einfluss des vom Menschen verursachten Klimawandels hin und könnte in Zukunft durchaus üblicher werden.	Scientists say the record heat seen in Europe but also North America and parts of Asia this year points to the influence of man-made climate change, and could become more common in future.	verursachten	0	0
Die Kinder buddeln im Sand.	The kids dig in the sand.	buddeln	0	0
Du bist einer der nettesten Menschen, die ich kenne.	You're one of the nicest people I know.	nettesten	0	0
Er griff über den Tisch und schüttelte meine Hand.	He reached across the table and shook my hand.	schüttelte	0	0
Sein Hilfeschrei wurde vom Lärm der Wellen übertönt.	His cry for help was drowned out by the roar of the waves.	übertönt	0	0
Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der gegenwärtige Premierminister Italiens sowie ein erfolgreicher Geschäftsmann.	Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	gegenwärtige	0	0
Tom ist mir sympathischer als Maria.	I like Tom more than Mary.	sympathischer	0	0
Dann lös doch erst einmal dieses Problem!	I defy you to solve this problem.	lös	0	0
Das ist schlampige Arbeit.	That's sloppy work.	schlampige	0	0
Tom reparierte die Schubkarre.	Tom repaired the wheelbarrow.	reparierte	0	0
Bevor du ein traditionelles japanisches Haus betrittst, musst du zuerst deine Schuhe ausziehen.	You have to take off your shoes before entering a traditional Japanese house.	betrittst	0	0
Mir war beim Erwachen schwindelig. Ich hatte einen entsetzlichen Alptraum gehabt.	I woke up dizzy. I had the worst nightmare.	entsetzlichen	0	0
Ein ausgewachsener afrikanischer Elefant wiegt etwa vier Tonnen.	A full-grown African elephant weighs about four tons.	afrikanischer	0	0
Tom wandte umgekehrte Psychologie an.	Tom used reverse psychology.	umgekehrte	0	0
Tom wurde des vorsätzlichen Mordes angeklagt.	Tom has been charged with first-degree murder.	vorsätzlichen	0	0
Er entschied, seine Abdankung einzureichen.	He decided to submit his resignation.	einzureichen	0	0
Amerika ist das einzige Land, das von der Barbarei zur Dekadenz übergegangen ist, ohne zwischendurch zivilisiert gewesen zu sein.	America is the only country that went from barbarism to decadence without civilization in between.	übergegangen	0	0
Tom ist einfach sehr ansprechbar.	Tom is just so approachable.	ansprechbar	0	0
Sie studierten den Koran.	They were learning the Quran.	studierten	0	0
Je weniger du ausgibst, desto mehr sparst du.	The less you spend, the more you save.	ausgibst	0	0
Sobald der Geist der Ausbeutung besiegt ist, wird man Aufrüstung als eine ganz unerträgliche Last empfinden. Zu wirklicher Abrüstung kann es erst kommen, wenn die Völker der Welt aufhören, sich gegenseitig auszubeuten.	As soon as the spirit of exploitation is defeated, rearmament will be felt as an unbearable burden. There can be no real disarmament until the peoples of the world cease to exploit each other.	unerträgliche	0	0
Franziskus brachte gegenüber den oft auf Kosten der eigenen Gesundheit bis zur Erschöpfung arbeitenden Ärzten und Krankenschwestern Dankbarkeit und Zuneigung zum Ausdruck.	Francis expressed gratitude and affection toward the doctors and nurses who work to exhaustion and not infrequently at the expense of their own health.	arbeitenden	0	0
Können wir das Risiko irgendwie minimieren?	Is there anything we can do to minimize the risk?	minimieren	0	0
Marie ist eine naive Studentin.	Marie is a naive student.	naive	0	0
Der Premierminister hat eine Pressekonferenz einberufen, um die Reformpläne anzukündigen.	The prime minister convened a press conference to announce the planned reforms.	anzukündigen	0	0
Der Himmel verdunkelt sich.	The sky is getting dark.	verdunkelt	0	0
Ich glaube nicht, daß uns das gelänge, selbst wenn wir uns Mühe gäben.	I don't think we could do that even if we tried.	gäben	0	0
Ich bin noch nie jemandem begegnet, der mir von Anfang an unsympathisch war.	I've never met a person that I've disliked immediately.	unsympathisch	0	0
Canopus ist der hellste Stern im Sternbild Carina.	Canopus is the brightest star in the constellation Carina.	hellste	0	0
Ich glaube nicht, dass du das hinkriegst!	I don't think you can do this.	hinkriegst	0	0
Diese Felder erbringen eine gute Ernte.	These fields produce fine crops.	erbringen	0	0
Sie lieferten ihn der Polizei aus.	They turned him over to the police.	lieferten	0	0
Ich habe oft bemerkt, wie wenig sich junge Damen für Bücher mit ernsthaftem Einschlag interessieren, wenn sie auch einzig zu Ihrem Nutzen geschrieben sind. Ich gestehe, es erstaunt mich; denn sicherlich ist nichts so vorteilhaft, wie Belehrung.	I have often observed how little young ladies are interested by books of a serious stamp, though written solely for their benefit. It amazes me, I confess; for, certainly, there can be nothing so advantageous to them as instruction.	vorteilhaft	0	0
Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	They fought the Italians first in Egypt and Libya.	bekämpften	0	0
Tom glaubte, dass Maria versuchte, ihn zu diskreditieren.	Tom believed that Mary was trying to discredit him.	diskreditieren	0	0
Das mittelalterliche jüdische Bethaus in Ofen dient heute sowohl als Museum als auch als Synagoge.	The medieval Jewish house of prayer in Buda now functions both as a museum and a synagogue.	mittelalterliche	0	0
Die Farbe der Bettwäsche ist etwas grell, aber das wäscht sich aus.	The colour of the bedlinen is a bit garish, but it'll fade in the wash.	grell	0	0
Ich muß mein Messer schärfen.	I need to sharpen my knife.	schärfen	0	0
Wo sind wir bloß hineingeraten?	What have we gotten into?	hineingeraten	0	0
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.	He takes care of her, and she takes care of him. They take care of each other.	umeinander	0	0
Zur Hölle mit den Umständen; ich erschaffe Möglichkeiten.	To hell with circumstances; I create opportunities.	erschaffe	0	0
Wie ist es möglich, dass ein Wesen mit so sensiblen Juwelen wie den Augen, mit so verzauberten Musikinstrumenten wie den Ohren und mit einem so fabelhaften Nervengeflecht wie dem Gehirn sich selbst als etwas weniger als einen Gott erleben kann?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	sensiblen	0	0
Sie filmten das.	You filmed that.	filmten	0	0
Nachdem ich über diese elementare Frage grundlegend nachgedacht hatte, kam ich zu dem Schluss, dass der von bedeutenden Menschen oft als "wesentlich" oder "bedeutsam" bezeichnete Unterschied zwischen den unentbehrlichen Wörtern "wichtig" und "essenziell" nicht signifikant, sondern irrelevant ist.	After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	grundlegend	0	0
Indien zeigt beeindruckendes Wachstum.	India has shown impressive growth.	beeindruckendes	0	0
Alle Versuche, einen Friedensvertrag auszuhandeln, sind gescheitert.	Attempts to negotiate a peace treaty failed.	auszuhandeln	0	0
Sprichst du dänisch?	Do you speak Danish?	dänisch	0	0
Ehe man sichs versieht, ist das Leben auch schon wieder vorbei.	Life will already be over before you know it.	versieht	0	0
Das ist ein entscheidender Punkt.	This is a crucial point.	entscheidender	0	0
Ich fand die Suiten geräumig, die Sofas bequem und die Sandwiche üppig.	I found the suites capacious, the sofas commodious, the sandwiches copious.	üppig	0	0
Es gibt einen philosophischen und einen religiösen Buddhismus, und in beiden haben sich mehrere Richtungen etabliert.	There is a philosophical branch of Buddhism, and a religious one, and in each of them several tendencies have developed.	etabliert	0	0
Ihr müßt mich für einen völligen Schwachkopf halten.	You must think I'm a complete idiot.	völligen	0	0
Er ist stinkig.	He's in a foul mood.	stinkig	0	0
Gunter hat jetzt angefangen durchzudrehen.	Gunter just started freaking out.	durchzudrehen	0	0
Die Kinder haben ein ekliges Hauptgericht gegessen.	The children ate a disgusting main course.	ekliges	0	0
Du bist eine hoffnungslose Idealistin.	You're a hopeless idealist.	hoffnungslose	0	0
Ein Gespräch am Nachbartisch fesselte meine Aufmerksamkeit.	My attention was grabbed by a conversation at the neighbouring table.	fesselte	0	0
Er hat eine Gruppe indischer Jungen unterrichtet.	He taught a group of Indian boys.	indischer	0	0
Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.	I have a lot to do today, so if you don't mind, I'd like to have this discussion at another time.	fortzuführen	0	0
Er ist engstirnig.	He's closed-minded.	engstirnig	0	0
Layla ist ein entzückendes Mädchen.	Layla is a pretty girl.	entzückendes	0	0
Eine Führung, die Druck ausübt, hätte die Ergebnisse, die wir hier sehen, nicht erzielen können.	Leadership by coercion would not produce the results we see.	ausübt	0	0
Tom ist furchtbar jähzornig.	Tom has a terrible temper.	jähzornig	0	0
Haben Sie nichts anderes zu tun, als hier wie angewurzelt dazustehen?	Haven't you got anything better to do than stand there rooted to the spot?	dazustehen	0	0
Die thematische und motivische Arbeit bei Mozart und Schubert ist sich prinzipiell recht ähnlich.	The thematic and motivic works of Mozart and Schubert are basically quite similar.	prinzipiell	0	0
Das Haus sah sehr heruntergekommen aus: In den Fensteröffnungen fehlten die Glasscheiben, der Putz war von der Hauswand abgebröckelt und das Dach war schon moosbewachsen.	The house looked very dilapidated: the windows had no glass, the plaster was falling off the walls and the roof was covered with moss.	heruntergekommen	0	0
Wir hatten viele grauenhafte Pflichten, zum Beispiel Hausaufgaben.	We had many gruesome chores like homework.	grauenhafte	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	How about 12:45?	dreiviertel	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	I‘m ironing my handkerchiefs.	bügel	0	0
Das Fenster ist verdreckt.	The window is filthy.	verdreckt	0	0
Ich könnte mir in meinen wildesten Träumen nicht vorstellen, Fell zu tragen.	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	wildesten	0	0
Bitte deute meine seltsamen Träume.	Please interpret my strange dreams.	deute	0	0
Maria vollzog eine Hundertachtzig-Grad-Wende und plädiert jetzt dafür, alles zu privatisieren, was sich privatisieren lässt.	Mary performed a U-turn and now advocates that everything that can be privatised should be privatised.	plädiert	0	0
Mir geht es rundum gut.	All is well with me.	rundum	0	0
Es scheint einer der grundlegenden Wesenszüge der Natur zu sein, dass grundlegende physikalische Gesetze Beschreibung finden in einer mathematischen Theorie von großer Macht und Schönheit.	It seems to be one of the fundamental features of nature that fundamental physical laws are described in terms of a mathematical theory of great beauty and power.	grundlegenden	0	0
Wir müssen unsere Reise nach Japan stornieren.	We have to cancel our trip to Japan.	stornieren	0	0
Sie machten eine Reise durch die schottische Inselwelt.	They toured the Scottish islands.	schottische	0	0
Der internationale Bestseller-Autor ist auf der Buchmesse persönlich anzutreffen.	The internationally bestselling author is making a personal appearance at the book fair.	anzutreffen	0	0
In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	explosive	0	0
Der gestrige Test war sehr schwierig.	Yesterday's test was very difficult.	gestrige	0	0
Es gelang Tom nicht, Maria umzustimmen.	Tom wasn't able to change Mary's mind.	umzustimmen	0	0
Der Anwalt hat ein angemessenes Einkommen.	The lawyer has a fair income.	angemessenes	0	0
Tom sagt, wir würden uns dass alles nur einbilden.	Tom says it's all in our imagination.	einbilden	0	0
Lasst den Feind nicht näherkommen.	Don't let the enemy get close.	näherkommen	0	0
Der Bauer bearbeitete sorgsam sein Anwesen.	The farmer worked his land painstakingly.	sorgsam	0	0
Ich will mich vor Tom nicht verneigen.	I don't want to bow down to Tom.	verneigen	0	0
Er weiß, wie man ein Schaf schlachtet.	He knows how to slaughter a sheep.	schlachtet	0	0
In letzter Zeit rebelliert er gegen seine Eltern.	Lately he's been rebelling against his parents.	rebelliert	0	0
Die Mathematik ist die Grundlage alles exakten naturwissenschaftlichen Erkennens.	Mathematics is the foundation of all exact knowledge of natural phenomena.	exakten	0	0
Sie teilte ihm unmissverständlich mit, dass sie nicht mit ihm ins Kino gehen werde.	She told him in no uncertain terms that she would not be going to the cinema with him.	unmissverständlich	0	0
Wir müssen uns für den Sturm rüsten.	We have to prepare for the storm.	rüsten	0	0
Wir schlagen Zeit tot; Zeit begräbt uns.	We kill time; time buries us.	begräbt	0	0
Euklid war ein berühmter griechischer Mathematiker.	Euclid was a famous Greek mathematician.	griechischer	0	0
Nur noch zwei der zehn Personen auf diesem Foto weilen heute noch unter den Lebenden.	Only two of the ten people in this photo are still alive.	weilen	0	0
Einem fähigen Führer folgen die Menschen.	People will follow a good leader.	fähigen	0	0
Der Traum hilft, die untertags gewonnenen Erkenntnisse zu festigen.	Dreams help to consolidate knowledge gained during the day.	festigen	0	0
Sie beleidigte ihn und seine Frau.	She insulted him and his wife.	beleidigte	0	0
Tom ist taubstumm.	Tom is deaf and mute.	taubstumm	0	0
Tom sagt, er wolle sich häuslich niederlassen.	Tom says he wants to settle down.	häuslich	0	0
Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.	All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	ärztlichen	0	0
Das war das erste Mal, dass ein Mensch auf dem Mond spazierte.	That was the first time that a man walked on the moon.	spazierte	0	0
Sie hatte eine mündliche Prüfung in Englisch.	She had an oral examination in English.	mündliche	0	0
Ich lausche nachts gerne seinem Herzschlag.	I love listening to his heart beat at night.	lausche	0	0
Das wehmütige und sehnsuchtsvolle „Franz Schubert“ geht über in das abschiednehmende „Endlos, Endlos“, das Schlußstück auf dem Kraftwerk-Album „Trans-Europa-Expreß“.	The wistful and yearning "Franz Schubert" segues into the valedictory "Endless Endless", the closing track on Kraftwerk's Trans-Europe Express album.	wehmütige	0	0
Ich meine, Erziehung sollte säkular sein und nicht religiös verwurzelt.	I believe that education should be secular, not rooted in religion.	verwurzelt	0	0
Wir sind eine Stunde rumgefahren, um das Hotel zu finden.	We have driven around for an hour trying to find the hotel.	rumgefahren	0	0
Speichere es auf der externen Festplatte!	Save it on the external hard drive.	externen	0	0
Maria hört japanische und koreanische Popmusik.	Mary listens to J-pop and K-pop.	koreanische	0	0
Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	His dream worlds were more real to Tom than reality.	realer	0	0
Ich habe die Milch unabsichtlich in die Zuckerdose gegossen.	I accidentally poured the milk into the sugar bowl.	unabsichtlich	0	0
Man munkelt, Maria rauche heimlich.	Rumors have gone around that Mary secretly smokes.	munkelt	0	0
Uneingeschränkte Toleranz kann nur zum Verschwinden der Toleranz führen. Wenn wir eine uneingeschränkte Toleranz auch auf diejenigen ausdehnen, die intolerant sind, wenn wir nicht bereit sind, eine tolerante Gesellschaft gegen die Angriffe der Intoleranten zu verteidigen, dann werden die Toleranten vernichtet, und mit ihnen die Toleranz.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	ausdehnen	0	0
Ich denke, ich begebe mich wieder an die Arbeit.	I think I'll get back to work.	begebe	0	0
Mir war danach, wegzurennen.	I felt like running away.	wegzurennen	0	0
Er ist ein eher häuslicher Typ.	He's rather a home bird.	häuslicher	0	0
Ich habe eigens den weiten Weg gemacht. Du könntest dir wenigstens anhören, was ich zu sagen habe.	I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	eigens	0	0
Willst du, dass ich bettle?	Do you want me to beg?	bettle	0	0
Tom rührte sich nicht.	Tom didn't stir.	rührte	0	0
Wenn es dich nicht ekelt, kannst du meinen Löffel benutzen.	If it doesn't gross you out, you can use my spoon.	ekelt	0	0
Ich wünschte, es wären bei Tatoeba mehr indianische Sprachen vertreten.	I wish there were more Native American languages in the Tatoeba Corpus.	indianische	0	0
Tom hat die Behauptung durch ein Gegenbeispiel widerlegt.	Tom refuted the assertion with a counterexample.	widerlegt	0	0
Eine gesunde Ernährung kann Herzerkrankungen vorbeugen.	Eating healthfully can help prevent heart disease.	vorbeugen	0	0
Bitte füllt eure Gläser und stoßt auf Braut und Bräutigam an!	Please charge your glasses and drink a toast to the bride and groom!	stoßt	0	0
Nicht auf den Fußboden urinieren!	Don't urinate on the floor.	urinieren	0	0
Ich glaube, dass wir die Unternehmen stärker eindämmen müssen, um die Ausbeutung von Arbeitnehmern zu verhindern.	I believe more business restrictions are necessary to prevent worker exploitation.	eindämmen	0	0
Die Belegschaft fürchtet erneute Stellenstreichungen.	Staff fear renewed job cuts.	erneute	0	0
Hast du deine Teppiche schon einmal geflickt?	Have you ever mended your carpets?	geflickt	0	0
Warum handeln die Leute so unüberlegt?	Why are people so careless?	unüberlegt	0	0
Er streichelt seinen Hund.	He's petting his dog.	streichelt	0	0
Ich kann nichts mit diesem frechen Jungen anfangen.	I can do nothing with this naughty boy.	frechen	0	0
Diese Erfahrung leitet mich in meiner Überzeugung, dass eine Partnerschaft zwischen Amerika und dem Islam auf dem basieren muss, was der Islam ist, und nicht auf dem, was er nicht ist. Und ich sehe es als Teil meiner Verantwortung als Präsident der Vereinigten Staaten an, gegen negative Stereotypen des Islam anzukämpfen, wo immer sie auftauchen.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	anzukämpfen	0	0
Der Sektkorken knallte.	The champagne cork popped out.	knallte	0	0
Er erpresste mich.	He blackmailed me.	erpresste	0	0
Die neue Tatoeba-Website wird eine hausgemachte "hyper" Datenbank und eine von Null angefangene Suchmaschine benutzen und auf einem tatoebux-OS Server mit tatoetel CPU komplett aus Tatoebium laufen.	The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	hausgemachte	0	0
Wisst ihr denn nicht, dass euer Leib ein Tempel des Heiligen Geistes ist, der in euch ist, den ihr habt von Gott, und dass ihr nicht euch selbst gehört? Ihr seid nämlich teuer erkauft! Also preist Gott mit eurem Leibe.	Do you not know that your bodies are temples of the Holy Spirit, who is in you, whom you have received from God? You are not your own; you were bought at a price. Therefore honor God with your bodies.	erkauft	0	0
Warum jammerst du immer?	Why are you always whining?	jammerst	0	0
Er hat sich als Apotheker niedergelassen.	He set up as a pharmacist.	niedergelassen	0	0
Wo hast du sie massakriert?	Where did you massacre them?	massakriert	0	0
Ich habe dir doch gesagt, dass du dir den Bart stutzen sollst!	I thought I told you to trim your beard.	stutzen	0	0
Viele Amerikaner unterstützten Nixon.	Many Americans supported Nixon.	unterstützten	0	0
Ich kann meinen Sohn nie dazu bringen, irgendwelches Gemüse zu essen.	I can never get my son to eat any vegetables.	irgendwelches	0	0
Bei der Anprobe war alles in Ordnung, aber das fertige Kleid gefiel mir nicht.	When I tried it on, everything was fine, but I didn't like the finished dress.	fertige	0	0
Es ist Tom endlich gelungen, Maria ein Geständnis ihrer wahren Gefühle zu entlocken.	Tom finally succeeded in getting Mary to tell him how she really felt.	entlocken	0	0
Maria verliebte sich in einen gutaussehenden jungen Mann.	Mary fell in love with a handsome young man.	gutaussehenden	0	0
Mein Meister hat mir schwere Arbeit aufgezwungen.	My master inflicted hard work on me.	aufgezwungen	0	0
Bücher in deutscher Sprache gibt es hier nicht. Wir müssen in einen anderen Laden gehen, einen in der Innenstadt. Vielleicht werden wir dort fündig.	There aren't any books in German here. We'll have to go to another shop, one in the city centre. Maybe we'll find something there.	fündig	0	0
Ich habe ihr gesagt, dass sie sich mit Sonnencreme einreiben soll.	I told her to wear sunblock.	einreiben	0	0
Es war eine kontroverse Entscheidung.	It was a controversial decision.	kontroverse	0	0
Es braucht nur ein paar wenige Dummköpfe, um großes Unheil anzurichten.	It only takes a few idiots to cause a great disaster.	anzurichten	0	0
Ah, achso, heute ist Sonntag. Mein Gefühl für Wochentage ist komplett weg.	Aha. Today is Sunday. I've lost track of the days.	achso	0	0
Die belgische Fußballmannschaft, die Roten Teufel, spielen in zwei Wochen in Brasilien.	In two weeks the Belgian football team, the Red Devils, plays in Brazil.	belgische	0	0
Die Stilllegung der Anlage dauert voraussichtlich 40 Jahre und kostet 15 Milliarden Dollar, zuzüglich der unbekannten Kosten für die Entsorgung der radioaktiven Abfälle.	Decommissioning is expected to take 40 years and $15 billion, plus the unknown cost of disposing of the plant's radioactive waste.	voraussichtlich	0	0
Als er in Ungnade fiel, wandten sich alle seine Freunde von ihm ab.	When he fell into disgrace, all his friends abandoned him.	wandten	0	0
Es ist ganz wichtig, sich, nachdem man gehustet oder geniest hat, die Hände zu waschen.	It's crucial that you wash your hands after coughing or sneezing.	gehustet	0	0
Ich kann nicht zulassen, dass du dich opferst.	I can't let you sacrifice yourself.	opferst	0	0
Normalerweise lasse ich mich von anderen Leuten nicht herumkommandieren.	I usually don't allow people to boss me around.	herumkommandieren	0	0
Ich habe Sie schrecklich vermißt.	I've missed you an awful lot.	vermißt	0	0
Ich werde die Datei auf den Server hochladen.	I'll upload the data to the server.	hochladen	0	0
Er wuchs in einer künstlerischen Familie auf.	He was raised in an artistic family.	künstlerischen	0	0
Das war eine traumatische Erfahrung.	It was a traumatic experience.	traumatische	0	0
Es ist undenkbar, dass du am Steuer eines Autos telefonierst.	It's inconceivable that you would talk on the phone whilst behind the wheel.	telefonierst	0	0
Es war falsch von mir, seine Worte für bare Münze zu nehmen.	It was wrong to take his words at their face value.	bare	0	0
Er hat alten Kohl aufgewärmt.	He brought up the old story again.	aufgewärmt	0	0
Es blieb uns nichts anderes übrig, als zu warten, bis er wiederkam.	There was nothing for it but to wait till he came back.	wiederkam	0	0
Wir haben das Problem eingekreist.	We've isolated the problem.	eingekreist	0	0
Tom fand jemandes Visitenkarte in seiner Tasche, doch er konnte sich nicht besinnen, wo er diese herhatte.	Tom found someone's business card in his pocket, but couldn't remember where he got it.	besinnen	0	0
Du bist zu dürr. Du musst mehr essen!	You're too skinny! You need to eat more.	dürr	0	0
Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	The baseball stadium was full of enthusiastic fans.	begeisterter	0	0
Wie heizt ihr das Haus?	How do you heat the house?	heizt	0	0
Es ist nicht einfach, mit ihnen mitzuhalten.	It's hard to keep up with them.	mitzuhalten	0	0
Ich habe gestern bei ihm zu Hause vorbeigeschaut.	I called at his house yesterday.	vorbeigeschaut	0	0
Yoda, der weise Jedimeister, wurde zunächst als durchgeknallter Frosch im Sumpf eingeführt.	Yoda, the wise Jedi master, first appeared in the swamp as a crazy frog.	durchgeknallter	0	0
Die Zeitlupenwiederholung zeigt zweifelsfrei, dass der Ball zur Gänze über die Linie gegangen ist.	The action replay shows beyond doubt that the whole of the ball crossed the line.	zweifelsfrei	0	0
Dieses Zimmer ist von Zigarettenrauch völlig vernebelt.	That room is filled with a cloud of cigarette smoke.	vernebelt	0	0
Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	They replaced the defective TV with a new one.	defekten	0	0
Tom zeigte sich im Siege großmütig.	Tom was magnanimous in victory.	großmütig	0	0
Tom hat die Armbanduhr seines Großvaters verpfändet.	Tom pawned his grandfather's watch.	verpfändet	0	0
Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	Moscow and Beijing share a common interest in weakening U.S. global influence and are actively cooperating in that regard.	einzudämmen	0	0
Wir haben einen empfindlichen Verlust erlitten.	We suffered a devastating loss.	empfindlichen	0	0
Obwohl Tom dazu neigt, zu lügen, ist das, was er vorgetragen hat, doch so logisch, dass es nur wahr sein kann.	Although Tom tends to be a liar, what he has said is so logical that it can only be true.	vorgetragen	0	0
Säulen bilden ein solides Fundament.	Columns provide a solid foundation.	solides	0	0
Marias ständiges Gemecker ging Tom nach einiger Zeit reichlich auf die Nerven.	Mary's constant nagging really got to Tom after a while.	ständiges	0	0
2021 entzündete Naomi Ōsaka bei den Olympischen Spielen 2020 in Tokio das olympische Feuer.	Naomi Osaka lit the Olympic flame for the 2020 Tokyo Olympics in 2021.	olympische	0	0
Ich lief die belebte Straße entlang, als plötzlich ein schrilles Kreischen zu hören war.	I was walking along the crowded street when all at once I heard a shrill cry.	schrilles	0	0
In dieser Region ist es für Menschen, Waren und Geld gestattet, sich frei über nationale Grenzen hinweg zu bewegen, bzw. transferiert zu werden.	People, goods and money are all free to move across national borders in the region.	transferiert	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	anzuzeigen	0	0
Aufgrund von Befürchtungen, dass der Coronavirusausbruch in China die Lieferketten, die die Lebensadern der Weltwirtschaft sind, nachhaltig schädigen werde, brachen am Montag die weltweiten Aktienmärkte ein.	Stock markets around the world tumbled Monday over fears that China’s coronavirus outbreak is causing long-term damage to the supply chains that are the lifeblood of the global economy.	schädigen	0	0
Der Ministerpräsident ernannte ihn zum Außenminister.	The Prime Minister nominated him as Foreign Minister.	ernannte	0	0
Es ist Zeit, dass du heimkommst.	It's time to come home.	heimkommst	0	0
„Warum haben Sie eine Geige mitgebracht?“ – „Ich möchte ein bisschen Musik machen.“ – „Das ist ein glänzender Einfall. Warten Sie nicht lange; fangen Sie gleich an!“	"Why have you brought a violin?" "I'd like to make some music." "That's a brilliant idea. Don't hang about – get cracking!"	glänzender	0	0
Die Armen werden noch ärmer.	The poor are getting poorer.	ärmer	0	0
Ich habe massenweise Ideen.	I've got tons of ideas.	massenweise	0	0
Seine Worte befreiten sie von ihrer Angst.	His words delivered her from her anxiety.	befreiten	0	0
Du empfängst die Gäste.	You receive the guests.	empfängst	0	0
Wer hat dich denn zum Rechtssprecher auserkoren?	Who appointed you as the arbiter of truth?	auserkoren	0	0
Mein Auto wollte nicht anspringen.	My car wouldn't start.	anspringen	0	0
Die Führer der republikanischen Partei kritisierten Präsident Hayes.	Republican Party leaders criticized President Hayes.	republikanischen	0	0
Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	It was too bad that we had to take the subway home after the concert, because the underground rattling and roaring destroyed almost all of our musical impressions.	musikalischen	0	0
Darf ich meine Sicht der Dinge darlegen?	Might I express my opinion?	darlegen	0	0
Wie fandet ihr mein Haus?	What did you think of my house?	fandet	0	0
Du füllst mein Herz mit solcher Freude und Liebe, daß ich mir ein Leben ohne dich gar nicht mehr vorstellen kann. Du bist mein ein und alles.	You fill my heart with such joy and love that I can't imagine my life without you. You're my everything.	füllst	0	0
Die Wahrheit kann schmerzhafter sein als eine Lüge.	The truth can be more painful than a lie.	schmerzhafter	0	0
Das ist lachhaft.	That's ludicrous.	lachhaft	0	0
Sie hat ein ziemlich loses Mundwerk.	She has a pretty loose mouth.	loses	0	0
Tom bat Mary, zurückzunehmen, was sie gesagt hatte.	Tom asked Mary to take back what she said.	zurückzunehmen	0	0
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.	Bite the bullet.	sauren	0	0
Elefanten sind eine gefährdete Spezies.	Elephants are an endangered species.	gefährdete	0	0
Wem liegt am meisten daran, dass der Vertrag erfolgreich abgewickelt wird?	Who stands to gain most from a potentially successful deal?	abgewickelt	0	0
Ich bin meinen Eltern für all die Opfer, die sie um meinetwillen gebracht haben, sehr dankbar.	I am very grateful for all the sacrifices my parents made for my sake.	meinetwillen	0	0
Du bist unvergleichlich.	You are incomparable.	unvergleichlich	0	0
Sie erachtet sich als Weltbürgerin.	She considers herself to be a citizen of the world.	erachtet	0	0
Könntest du diese Liste alphabetisch sortieren?	Could you sort this list alphabetically?	alphabetisch	0	0
Es war eine stürmische Nacht.	It was a stormy night.	stürmische	0	0
Ich bin noch Anfänger im Lojban, aber ich entnehme deinem Profil, dass du Englisch beherrschst. Ich hoffe daher, dass du nichts dagegen hast, wenn ich auf Englisch antworte.	I'm still a novice at Lojban, but I see your profile says you are proficient in English, so I hope you don't mind if I respond in English.	beherrschst	0	0
Ich habe eine Sammlung silberner Teelöffel aus der ganzen Welt.	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	silberner	0	0
Es war das stärkste jemals registrierte Erdbeben.	It was the greatest earthquake on record.	registrierte	0	0
Mich faszinieren Wolken und Uhren auf alten Fotografien – vielleicht, weil man sie als Symbole der Vergänglichkeit und des immer fortlaufenden Zeitenstroms verstehen kann.	I am fascinated by clouds and clocks on old photographs - perhaps because they can be understood as symbols of the transience and continuous passage of time.	faszinieren	0	0
Der Postbote leert den Postkasten.	The postman empties the postbox.	leert	0	0
Wie entsteht aus einer einzigen Zelle ein Lebewesen, das schließlich seine spezifische Form erhält?	How does a single cell create a living being that will ultimately acquire its specific form?	spezifische	0	0
Für ihn sprachen mildernde Umstände.	There were mitigating circumstances in his favour.	mildernde	0	0
Alles klärchen!	All righty.	klärchen	0	0
Tom hat das Haus angemalt, um Mary zu überraschen, aber die Farbe hat ihr nicht gefallen.	Tom painted the house as a surprise for Mary, but she didn't like the colour.	angemalt	0	0
Er hat mir nachspioniert.	He was spying on me.	nachspioniert	0	0
Da weinte die kleine Gerda heiße Tränen; die fielen ihm auf die Brust und drangen ihm ins Herz und schmolzen den Eisklumpen und wuschen den kleinen Glassplitter hinfort, der darin gesteckt hatte.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	drangen	0	0
Rußland hat die Kontrollen zur Bekämpfung der Ausbreitung des Coronavirus verschärft.	Russia tightened controls aimed at combating the spread of the coronavirus.	verschärft	0	0
Gib Worte deinem Schmerz. Grimm, der nicht spricht, presst das beladene Herz, bis dass es bricht!	Give sorrow words: the grief that does not speak whispers the o’er-fraught heart, and bids it break.	presst	0	0
Ich schätze Toms absurden Humor nicht.	I don't appreciate Tom's absurd humor.	absurden	0	0
Welches ist die romantischste Stadt der Welt?	What is the most romantic city in the world?	romantischste	0	0
In Frankreich wird viel Wein konsumiert.	In France, a great amount of wine is consumed.	konsumiert	0	0
Was hält dich ab loszulegen?	What's holding you back from getting started?	loszulegen	0	0
Er war sehr nett und entgegenkommend.	He was very kind and responsive.	entgegenkommend	0	0
Die Autorität korrumpiert ihren Besitzer und erniedrigt ihre Opfer.	Authority corrupts its holder and debases its victims.	korrumpiert	0	0
Ich wollte nicht mit Tom zusammenwohnen.	I didn't want to live with Tom.	zusammenwohnen	0	0
Ich fordere gegen den Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika ein Verfahren wegen Amtsmissbrauchs einzuleiten.	I call for the impeachment of the President of the United States of America.	einzuleiten	0	0
Was aufsteigt, muss herniederkommen.	Whatever goes up must come down.	aufsteigt	0	0
Das Regal war schlecht montiert.	The shelf was put up badly.	montiert	0	0
Mir tut es allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.	The death of a talented man always saddens me, as the world needs them more than heaven does.	nötiger	0	0
Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	She's always been a mysterious girl.	geheimnisvolles	0	0
Das waren törichte Worte.	Those were fatuous words.	törichte	0	0
Toms neuester Film ist gerade herausgekommen.	Tom's latest film has just come out.	neuester	0	0
Mach es nicht so umständlich.	Don't get too elaborate.	umständlich	0	0
Ein unabhängiger Berater wurde hinzugezogen, um zwischen den Gewerkschaften und dem Arbeitgeber zu vermitteln.	An independent advisor has been brought in to conciliate between the unions and the employer.	hinzugezogen	0	0
Dr. Tanaka führte in zwei Jahren Experimente an dreihundert Ratten durch.	Dr. Tanaka carried out tests for two years on three hundred rats.	dreihundert	0	0
Dein Pullover ist bunter als meiner.	Your jumper is more colourful than mine.	bunter	0	0
Ein kanadischer Jugendlicher hat eine vergessene mayanische Stadt entdeckt.	A Canadian teenager has discovered a lost Mayan city.	vergessene	0	0
Das Zimmer erwärmt sich.	The room is warming up.	erwärmt	0	0
Sein neuer Roman hat sich als Kassenschlager entpuppt.	His new novel has become a best-seller.	entpuppt	0	0
Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	zeitlos	0	0
Rosinen sind getrocknete Trauben.	Raisins are dried grapes.	getrocknete	0	0
Warum habt ihr allen auf dem Bild einen Schnurrbart verpaßt?	Why did you draw a mustache on everyone in the picture?	verpaßt	0	0
Ich habe nie geleugnet, dass Ungleichheit besteht.	I never denied the presence of inequality.	geleugnet	0	0
Die Fettsucht ist eine landesweite Seuche.	Obesity is a national epidemic.	landesweite	0	0
Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.	Tom slipped on the wet floor and dislocated his knee.	verrenkt	0	0
Abtastwerte werden auf Unterbrechungsebene von einem Analog-Digital-Umsetzer erhalten und in einen von zwei Pingpongpuffern geschrieben. Wenn ein Puffer voll ist, schwenkt die Unterbrechungsroutine auf den anderen um und setzt einen Merker, damit der volle Puffer auf Platte geschrieben wird.	Samples are acquired from an analog-to-digital converter at interrupt level and written to one of two ping-pong buffers. When one buffer fills, the interrupt handler switches to the other and sets a flag for the full buffer to be written to disk.	schwenkt	0	0
Er lockte sie mit besserem Lohn.	He wooed them with promises of higher wages.	besserem	0	0
Die Ermittlungen sind keinen Schritt weitergekommen.	The investigation hasn't progressed even one step.	weitergekommen	0	0
Hier, trink diesen Kaffee, während ich dir ein paar Eier brate!	Here, drink this coffee while I fry you some eggs.	brate	0	0
Sie ordnet ihr Bücherregal jeden Monat.	She arranges her bookshelves each month.	ordnet	0	0
Ich will nicht derjenige sein, der Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.	I don't want to be the one who tells Tom that Mary died in an automobile accident.	überbringt	0	0
Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	They never forget to send their mother a gift on her birthday.	anlässlich	0	0
Tom ist der tapferste Mensch, den ich kenne.	Tom is the bravest person I know.	tapferste	0	0
Sie konnte sich den Reißverschluss des Kleides nicht zuziehen.	She couldn't fasten the zip of her dress.	zuziehen	0	0
Mein Vater fegt die Garage.	My father is sweeping the garage.	fegt	0	0
Tom schmuggelte für Maria etwas nach Australien.	Tom smuggled something into Australia for Mary.	schmuggelte	0	0
Ich weiß, dass es unwahr ist.	I know it's not true.	unwahr	0	0
Wenn sich das Volk erst einmal erhoben hat, läßt es sich nicht mehr niederschlagen.	The populace, once uprisen, will not be put down.	niederschlagen	0	0
Diese jungen Leute reden lautstark miteinander und nehmen absolut keine Rücksicht auf die um sie herum.	These young people are talking loudly amongst themselves and have absolutely no regard for those around them.	lautstark	0	0
Ein unschuldiger Zweiradfahrer wurde von einem arroganten Soldaten auf dieser Straße erschossen.	An innocent biker was shot by an arrogant soldier on that street.	arroganten	0	0
Tom wurde nichts geschenkt. Er musste sich alles erarbeiten.	Tom didn't get anything handed to him. He actually had to work for it.	erarbeiten	0	0
Du schummelst.	You're cheating.	schummelst	0	0
Vom Gipfel aus hatten wir eine grandiose Fernsicht.	We had a magnificent view from the summit.	grandiose	0	0
Tom vollbringt Außerordentliches.	Tom is doing extraordinary work.	vollbringt	0	0
Nordkorea hat sich von der Welt abgeschottet.	North Korea isolated itself from the world.	abgeschottet	0	0
Als Testpilot unternahm Neil Armstrong sieben Flüge mit der Maschine X-15, wobei er eine Höhe von 63 198 m zu erreichen imstande war.	As a test pilot, Neil Armstrong made 7 flights in the X-15 aircraft. He was able to attain an altitude of 63,198 meters (207,500 feet).	unternahm	0	0
Du gefährdest unsere Mission.	You're a threat to our mission.	gefährdest	0	0
Vergeßt nicht zu spülen, wenn ihr vom Pott wieder runterkommt!	Make sure you flush before leaving the bathroom.	runterkommt	0	0
Maria hatte eine ganze Reihe von gescheiterten Beziehungen erlebt.	Mary's had a string of failed relationships.	gescheiterten	0	0
Kurz bevor er zusammenbrach, sagte Tom noch, es gehe ihm gut.	Tom said he felt perfectly fine just before collapsing on the floor.	zusammenbrach	0	0
Sami und Layla wollen zum Islam konvertieren.	Sami and Layla wanted to convert to Islam.	konvertieren	0	0
Die Fahrkarte muss zu Hause ausgedruckt oder auf dem Mobiltelefon vorgezeigt werden.	You need to print your ticket at home or show your ticket using your cellphone.	ausgedruckt	0	0
Wir haben ein mechanisches Problem.	We've got a mechanical problem.	mechanisches	0	0
Maria war eines der selbstbewusstesten und erfolgreichsten Mädchen ihres Jahrgangs.	Mary was one of the most confident and successful girls in her class.	erfolgreichsten	0	0
Ich empfehle, muttersprachliche Sätze beizutragen, denn bei diesen kann man auch davon ausgehen, dass sie natürlich klingen.	I recommend contributing sentences in your own native language, since people will be able to trust that what you have contributed is likely to be good and natural-sounding.	beizutragen	0	0
Der Film wird dich entzücken und verzaubern.	The film will delight and enchant you.	verzaubern	0	0
Ich habe eine stetig länger werdende Liste von noch zu erledigenden Aufgaben.	I have an ever growing list of to-do items.	werdende	0	0
Die Soldaten sind kampfbereit.	The soldiers are ready for battle.	kampfbereit	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	All talking had ceased. Everyone without exception was staring at the last piece of chocolate on the plate. Although everyone wanted it, no one dared take it, lest they be judged impolite. At last the tension became unbearable, and Tom leant forward with a sigh. "We'll just put it out of its misery, then," he said, popping it in his mouth.	seufzend	0	0
Tom übernimmt die Geschmäcker und Meinungen von wem auch immer er gerade datet.	Tom takes on the tastes and opinions of whoever he's dating.	datet	0	0
Tom ist steinreich.	Tom is loaded.	steinreich	0	0
Tom liegt sterbend in seinem Bett.	Tom is dying in his bed.	sterbend	0	0
Was für ein prächtiges Wetter.	What marvelous weather.	prächtiges	0	0
Das ist ein bisschen einschüchternd.	It's a bit intimidating.	einschüchternd	0	0
Als Kind hat mir meine Mutter Gute-Nacht-Lieder vorgesungen und meine Großmutter hat mir die ganze Nacht Geschichten erzählt, damit ich einschlafe.	As a child, when I was sleepless mother sung me lullabies, and my grandma told me stories through the night, to shut my eyes.	vorgesungen	0	0
Papa ist nicht krank. Er will bestimmt nur einmal faulenzen.	Dad isn't sick or anything like that. I'm sure he just wants to laze around.	faulenzen	0	0
Glaubst du, dass du klarkommst?	Do you think you can manage?	klarkommst	0	0
Das ist ja sehr lobenswert.	It's really very commendable.	lobenswert	0	0
Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	All are equal before the law and are entitled without any discrimination to equal protection of the law. All are entitled to equal protection against all types of discrimination in violation of this Declaration and against any incitement to any form of discrimination.	derartigen	0	0
Sie hatten eine angespannte Beziehung.	They had a strained relationship.	angespannte	0	0
Es gelang Tom, die verschlossene Tür zu öffnen.	Tom managed to open the locked door.	verschlossene	0	0
Ich berate Kunden.	I advise customers.	berate	0	0
Ist die Zeit das Kostbarste unter allem, so ist Zeitverschwendung die allergrößte Verschwendung.	If time is the most precious of all things, then wasting time is the most extravagant waste of all.	allergrößte	0	0
Um deinetwillen werde ich das erledigen.	For your sake, I will do this job.	deinetwillen	0	0
Ist das ethisch?	Is this ethical?	ethisch	0	0
Das Feuer vernichtete alles.	The fire destroyed everything.	vernichtete	0	0
Sie müssen drei Monatsmieten als Kaution hinterlegen.	You have to give three months' rent as a deposit.	hinterlegen	0	0
Schlafapnoe tritt am häufigsten beim Schlafen in Rückenlage auf.	Sleep apnea occurs most often when sleeping in a supine position.	häufigsten	0	0
Wir wissen, daß ihr Tom verleumdet habt.	We know you framed Tom.	verleumdet	0	0
Du bist ungebildet.	You're illiterate.	ungebildet	0	0
Tom ernährt sich von veganer Rohkost.	Tom follows a raw vegan diet.	veganer	0	0
Nachdem sie zum Islam konvertiert war, fing sie an, Kopftuch zu tragen.	After she converted to Islam, she started to wear hijab.	konvertiert	0	0
Die Grenzen meiner Sprache schränken mein Denken ein. Ich kann nur sagen, dass ich etwas weiß, wenn ich es mit Worten ausdrücken kann.	The limitations of my language limit my thinking. I can only say that I know something if I know how to express it in words.	schränken	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	It's a Spanish book.	spanisches	0	0
Ich möchte ein Spitzenmodell werden und die ganze Welt bereisen.	I would like to become a top model and travel all over the world.	bereisen	0	0
Der Rost zersetzt das Eisen.	The rust is eating away the iron.	zersetzt	0	0
Heute bin ich melancholisch.	Today I'm feeling melancholic.	melancholisch	0	0
Der Krieg ist sehr lukrativ.	War is very profitable.	lukrativ	0	0
Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	Be just and you will be happy.	rechtschaffen	0	0
Sami beschloss, neue Leute anzuheuern.	Sami decided to hire new people.	anzuheuern	0	0
Das bezeichne ich nicht als Spinne. Das bezeichne ich als Ungetüm.	I don't call this a spider; I would call it a monster.	bezeichne	0	0
Wer Dornen sät, soll nicht erwarten, Rosen zu ernten.	Whoever sows thorns shouldn't expect to harvest roses.	sät	0	0
Tom ist von seinem Fahrrad abgestiegen.	Tom got off his bike.	abgestiegen	0	0
Wenn man die gesamte bisherige Erdgeschichte auf ein Jahr zusammenfasst, dann gibt es Menschen erst seit etwa 20.30 Uhr am 31. Dezember. Für Gaia, die Erde, sind wir also gerade einmal 3½ Stunden alt.	If the entire history of planet Earth were condensed into a year, human beings wouldn't appear until 8.30 p.m. on 31st December. For Gaia – the Earth – we are just three-and-a-half hours old.	bisherige	0	0
Ich hoffe, Sie werden Ihre Differenzen gütlich beilegen können.	I hope you'll be able to put your differences aside.	beilegen	0	0
Der Regen war nur ein kurzer Schauer. Es dauerte nicht lange, bis die Wolken weitergezogen waren.	The rain was just a passing shower. It wasn't long before the clouds had moved on.	weitergezogen	0	0
Männer überschätzen mitunter ihre sexuellen Fähigkeiten.	Men sometimes overestimate their sexual prowess.	überschätzen	0	0
Wenn es dir gelingt, diesen Satz zu übersetzen, ohne an tanzende rosa Elefanten im Bikini zu denken, gewinnst du einen Keks.	If you manage to translate this sentence without visualizing pink elephants dancing in bikinis, you win a cookie.	tanzende	0	0
Er hat voriges Jahr die Schule gewechselt.	He switched schools last year.	voriges	0	0
Niemand hat Gott je gesehen; der eingeborene Sohn, der in des Vaters Schoß ist, der hat es uns verkündigt.	No man hath seen God at any time; the only begotten Son, which is in the bosom of the Father, he hath declared him.	eingeborene	0	0
Tom bestiehlt uns.	Tom has been stealing things from us.	bestiehlt	0	0
Materialisten erklären den Ursprung des Universums und des Lebens, indem sie alles auf die rätselhafte Explosion einer unglaublichen Singularität zurückführen.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	zurückführen	0	0
Um das Leben glücklich zu machen, musst du die alltäglichen Kleinigkeiten lieben.	In order to make life happy, you must love the everyday trifles.	alltäglichen	0	0
Manche Engelsmiene beim Entleihen verzerrt sich beim Zurückgeben zur dämonischen Fratze.	A person will have the face of an angel when borrowing something, but the face of the devil when returning it.	dämonischen	0	0
Ich war überrascht, es brennend vorzufinden.	I was surprised to find it on fire.	brennend	0	0
Sie haben eine unvorstellbare Arbeit vollbracht.	They did an unimaginable job.	unvorstellbare	0	0
Sie haben den Koran absichtlich entweiht.	They deliberately desecrated the Quran.	entweiht	0	0
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis preisgegeben zu haben.	Tom swore he didn't tell anyone our secret.	preisgegeben	0	0
Das ist mein schönstes Kleid.	This is my nicest dress.	schönstes	0	0
Es war ein miserabler Flug.	It was a miserable flight.	miserabler	0	0
Ich glaube nicht, dass ich das ohne ihn hinkriege.	I don't think I can do this without him.	hinkriege	0	0
Das Flugzeug ist jetzt einsatzfähig.	The plane is now operational.	einsatzfähig	0	0
Durch den unglücklichen Unfall wurde er geistesgestört.	He went insane from the unhappy accident.	geistesgestört	0	0
Wissenschaftler sehen die Entdeckung als bedeutsam an.	Scientists regard the discovery as important.	bedeutsam	0	0
Ich erschrecke nicht so leicht.	I don't scare that easily.	erschrecke	0	0
Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.	The skyscraper was built on a solid foundation.	soliden	0	0
Tom ist unbarmherzig.	Tom is merciless.	unbarmherzig	0	0
Ich fürchte mich sehr vor dem Tod. Aber indem ich ihn fürchte, verhindere ich ihn nicht. Ich mache mir nur selbst das Leben schwerer.	I'm very fearful of death. But by fearing it, I'm not preventing it - I'm just making life more difficult for myself.	verhindere	0	0
Ihre Haare waren so lang, dass sie bis auf den Boden reichten.	Her hair was so long as to reach the floor.	reichten	0	0
Er züchtet Pferde und Rinder.	He breeds horses and cattle.	züchtet	0	0
Maria trug ein peinliches Kostüm.	Mary wore an embarrassing costume.	peinliches	0	0
Das Schiff segelte den Kanal hinunter.	The ship sailed down the channel.	segelte	0	0
Wenn eine Gruppe von Steinen, obwohl sie vollständig von gegnerischen Steinen umgeben ist, im Inneren zwei separate Felder oder zwei Augen hat, in denen der Gegner nicht spielen kann, wird sie nicht geschlagen – sie gilt als lebende Gruppe.	If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	separate	0	0
„Un chien andalou“ (dt. „Ein andalusischer Hund“) von Luis Buñuel und Salvador Dalí gilt als Meisterwerk des surrealistischen Films.	Un Chien Andalou by Luis Buñuel and Salvador Dalí is considered a masterpiece of surrealist cinema.	chien	0	0
Du musst den Verlust wieder reinholen.	You must make up for the loss.	reinholen	0	0
Er sagte mit ernster Miene: „Ich habe ein Messer. Soll ich dir deinen Magen herausnehmen?“	He said with a serious expression, "I've got a knife. Should I take out your stomach?"	herausnehmen	0	0
Das Licht durchbricht die Finsternis.	The light penetrates the darkness.	durchbricht	0	0
Die Verteidigung will das Urteil anfechten.	The defence wants to challenge the verdict.	anfechten	0	0
Mir bebt das Herz.	My heart is trembling.	bebt	0	0
Warum hackst du auf mir rum?	Why are you picking on me?	hackst	0	0
Könnten Sie dies bitte separat einpacken?	Could you please pack this separately?	separat	0	0
Rauchen kann zu einem langsamen und qualvollen Tode führen.	Smoking can cause a slow and painful death.	qualvollen	0	0
Aus dem Ei schlüpft die Larve, Made oder Raupe, der es an Flügeln mangelt. Diese wird später zur Puppe oder Chrysalis, ganz von einer harten Schale oder festen Haut bedeckt, aus der das vollkommene oder geflügelte Insekt hervorbirst.	From the egg is hatched the larva, grub, or caterpillar, which is destitute of wings; this afterwards changes to a pupa, or crysalis, wholly covered with a hard shell, or strong skin, from which the perfect or winged insect, bursts forth.	schlüpft	0	0
Findet Tom, bevor er jemanden umlegt.	Find Tom before he murders someone.	umlegt	0	0
Wenn du nicht gestehst, kommt Tom für ein Verbrechen, das er nicht begangen hat, ins Gefängnis.	Tom is going to go to prison for a crime he didn't commit if you don't confess.	gestehst	0	0
Ich befördere Obst und Gemüse.	I'm hauling produce.	befördere	0	0
Es ist Toms neuestes Hobby, Maulwürfe lebend zu fangen und umzusiedeln.	Tom's new hobby is catching and moving live moles.	neuestes	0	0
Nichts ist leckerer als die von dir zubereiteten Mahlzeiten.	Nothing is so tasty as the dish you make.	leckerer	0	0
Teile und herrsche!	Divide and rule!	herrsche	0	0
Ich habe meinen Wecker überhört.	I didn't hear my alarm clock.	überhört	0	0
„SMS“ steht für „short message service“ (Kurznachrichten-Dienst).	SMS stands for short message service.	message	0	0
Tom kann kraft seiner Gedanken Löffel verbiegen.	Tom can bend spoons with the power of his mind.	verbiegen	0	0
Du solltest besser achtgeben, was du sagst!	You'd better watch what you say.	achtgeben	0	0
Tom ist vielseitig interessiert.	Tom's interests are diverse.	vielseitig	0	0
Warum sind die Leute nicht geradeheraus?	Why do people use indirectness?	geradeheraus	0	0
Er weiß, wie man einen Berg besteigt.	He knows how to climb a mountain.	besteigt	0	0
Warum umarmst du mich nicht mehr?	Why don't you hug me anymore?	umarmst	0	0
Tom half Maria, ihre Tüten auszupacken.	Tom helped Mary unload her bags.	auszupacken	0	0
Das Klopapier ist nach wie vor vergriffen.	Loo rolls are still out of stock.	vergriffen	0	0
Ich bluffe.	I'm bluffing.	bluffe	0	0
Wenngleich sie dem Argument nicht zustimmte, tat sie dies nicht öffentlich kund.	Though she disagreed with the argument, she didn't make it known.	kund	0	0
Glaubst du, dass Tom uns anlügt?	Do you think Tom is lying to us?	anlügt	0	0
Alle sechs Sekunden ein Fußballfeld: mit dieser Geschwindigkeit hat die Welt letztes Jahr tropische Urwälder verloren.	A soccer field every 6 seconds. That's the rate at which the world lost mature tropical forests last year.	tropische	0	0
Am 5. Dezember 2013 unterzeichnete Präsident Obama ein präsidiales Memorandum, welches die Bundesregierung anwies, bis zum Jahre 2020 mindestens 20 % des eigenen Stroms aus erneuerbaren Quellen zu beziehen.	On December 5 2013, President Obama signed a Presidential Memorandum directing the federal government to buy at least 20% of its electricity from renewable sources by 2020.	unterzeichnete	0	0
Sie sollten das Haus verkleinern.	You should downsize the house.	verkleinern	0	0
Dieser Reißverschluss hakt.	This zipper doesn't zip smoothly.	hakt	0	0
Es gilt, das Spiel zu reflektieren und Bauernstrukturen und typische Pläne kennenzulernen.	It is necessary to reflect on the game and get to know typical pawn structures and plans.	reflektieren	0	0
Sie begann zu erröten.	She began to blush.	erröten	0	0
Als Magellan mit seiner Mannschaft nach langer Reise in den Pazifischen Ozean einfuhr, glaubte man, die Gewürzinseln müssten ganz in der Nähe sein. Niemand ahnte, dass das Ziel noch Tausende von Meilen weit entfernt lag. Die Entdecker waren ins größte Weltmeer der Erde vorgedrungen.	When Magellan and his crew entered the Pacific Ocean after their long journey, they thought that the Spice Islands were close at hand. Little did they know that their destination remained thousands of miles away. The explorers had ventured into the largest ocean on Earth.	vorgedrungen	0	0
Der eingebildete Professor war voller Dünkel.	The pompous professor was full of his own self-importance.	eingebildete	0	0
Sie sammelt heilende Kräuter.	She gathers healing herbs.	heilende	0	0
Ich denke, sie ist eine ernste und verlässliche Person.	I think she is a serious and reliable person.	verlässliche	0	0
Tom bat Maria, ein weiteres Beispiel anzuführen.	Tom asked Mary to provide another example.	anzuführen	0	0
Mit dem Erstarken des kommerziellen und kulturellen Austauschs zwischen Ost und West begannen immer mehr arabische und persische Händler, entlang der Seidenstraße nach China zu reisen.	As commercial and cultural contacts between East and West developed, Arab and Persian traders began calling on China along the Silk Road in increasing numbers.	kommerziellen	0	0
Tatoeba observiert dich.	Tatoeba is watching you.	observiert	0	0
Fischer Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischer Fritz.	Fisherman Fritz fishes fresh fish, fresh fish fishes fisherman Fritz.	fischt	0	0
Trotz meiner detaillierten Anweisungen war Tom nicht zu einer korrekten Durchführung in der Lage.	Even though I gave Tom detailed instructions, he wasn't able to do it correctly.	korrekten	0	0
Man dürfe jetzt nicht gleichgültig sein, sagte der Papst, denn die ganze Welt leide und müsse der Pandemie einig entgegentreten.	This is not a time for indifference, the pope said, because the whole world is suffering and needs to be united in facing the pandemic.	entgegentreten	0	0
Du verachtest Nick, nicht wahr?	You despise Nick, don't you?	verachtest	0	0
Sag mir, was der Zähler neben dem Heizkessel anzeigt!	Give me a reading on that meter near the boiler.	anzeigt	0	0
Der Film erzählt die Geschichte der frühen Jahre des Krieg-der-Sterne-Helden Han Solo und seines haarigen Kopiloten Chewbacca.	The movie tells the story of the early years of Star Wars hero Han Solo and his hairy co-pilot Chewbacca.	haarigen	0	0
Ich möchte nur wissen, auf was ich mich da einlasse.	I just want to know what I'm getting into.	einlasse	0	0
Die Katze wittert eine Ratte.	The cat smells a rat.	wittert	0	0
Wir werden mitarbeiten.	We'll cooperate.	mitarbeiten	0	0
Wir werden es anmalen.	We'll paint it.	anmalen	0	0
Der Mörder wurde zu einer lebenslangen Freiheitsstrafe verurteilt.	The killer was sentenced to life in prison.	lebenslangen	0	0
Durch den Dampf ist meine Brille beschlagen.	The steam has fogged my glasses.	beschlagen	0	0
Wo kann ich den Film runterladen?	Where can I download the movie?	runterladen	0	0
Ich glaube, ich habe eine verkehrte Nummer.	I think I've dialled the wrong number.	verkehrte	0	0
Der Lehrer kann ein Beispiel an der Tafel zeigen, um die Art der erwarteten Antwort zu verdeutlichen.	The teacher can show an example on the blackboard to clarify the type of answer expected.	verdeutlichen	0	0
Darf ich dich knuddeln?	May I cuddle you?	knuddeln	0	0
Die Information ist derzeit zensiert.	The information is currently censored.	zensiert	0	0
Jemandem, der eine Sprache erlernt, mögen deren Nuancen willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	The nuances of a language may seem arbitrary to someone learning the language, but to a native speaker, they make perfect sense.	erlernt	0	0
Tom stand auf, woraufhin auch alle anderen aufstanden.	Tom stood up and then everyone else stood up, too.	woraufhin	0	0
Morgen früh um neun Uhr haben Sie eine Magenspiegelung, nehmen Sie darum bitte von neun Uhr heute Abend an keine feste oder flüssige Nahrung mehr zu sich.	You're having a gastroscopy at nine o'clock tomorrow morning, so please don't have any solid food or liquids from nine o'clock tonight.	flüssige	0	0
Es ist wahr, dass Verhalten nicht durch Gesetze hervorgerufen werden kann, und Gesetze können Sie nicht dazu bringen, mich zu lieben, aber Gesetze können Sie davon abhalten, mich zu lynchen, und das ist ziemlich wichtig.	It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	lynchen	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	I don't want to spend the rest of my life regretting it.	restliches	0	0
Tom hat seine Aussage über mich zurückgenommen.	Tom took back what he had said about me.	zurückgenommen	0	0
Des Sommers warmer Hauch kann diese Knospe der Liebe wohl zur schönen Blum’ entfalten, bis wir das nächste Mal uns wiedersehn.	This bud of love, by summer’s ripening breath, may prove a beauteous flower when next we meet.	wiedersehn	0	0
Manche Wunden verheilen nie.	Some wounds never heal.	verheilen	0	0
Es ist mit Bleistift geschrieben, du kannst es also, wenn notwendig, ausradieren.	It's in pencil so you can rub it out if you need to.	ausradieren	0	0
Tom war ein bösartiger Mann.	Tom was an evil man.	bösartiger	0	0
Tom war selbst auf dem Rücken behaart.	Even Tom's back was hairy.	behaart	0	0
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.	Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	zusammenzustellen	0	0
Seine Nerven waren so strapaziert, dass bei seinem kranken Herzen das Erscheinen eines jeden Hundes eine fatale Wirkung hätte erzielen können.	His nerves were so worked up that the appearance of any dog might have had a fatal effect upon his diseased heart.	fatale	0	0
Angaben des europäischen Parlaments zufolge werden 49 % sämtlicher Meeresverschmutzung von Einwegplastik, 27 % hingegen von Plastik bei der Fischerei verursacht.	Single-use plastics are responsible for 49% of all marine pollution, while 27% is caused by plastics linked to fishing, according to data from the European Parliament.	sämtlicher	0	0
Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	beleuchten	0	0
Ich kann nicht stillstehen.	I can't stand still.	stillstehen	0	0
Bundesgesundheitsminister Jens Spahn verkündete am Donnerstag, die Nation habe Millionen mehr als zuvor angenommen geimpft. Der Seuchenschutzbehörde, dem Robert-Koch-Institut, seien ungemeldete Impfzahlen bekannt geworden.	German Health Minister Jens Spahn said Thursday the nation has vaccinated millions more people than previously thought, thanks to some unreported vaccination numbers discovered by the Robert Koch Institute for Disease Control.	verkündete	0	0
Wenn man zwei Sperrholzbretter anfeuchtet und verbiegt, kann man die beiden Schichten zusammenkleben, im gebogenen Zustand festklemmen, und so eine dauerhaft gebogene Doppelschicht konstruieren.	If you dampen two pieces of plywood and bend then, you can glue the two layers together, clamp them in place still bent, and make a permanent bent double layer.	konstruieren	0	0
Wer ist verwegen genug, einen Löwen zu reiten?	Who has enough daring to ride a lion?	verwegen	0	0
Es war unentschuldbar.	It was unpardonable.	unentschuldbar	0	0
Maria ist mir böse, weil sie meint, ich hätte ihr den Freund ausgespannt.	Mary's mad at me because she thinks I stole her boyfriend.	ausgespannt	0	0
Tom ist nicht gesellig, nicht wahr?	Tom is unsociable, isn't he?	gesellig	0	0
Kein Umstand, kein Zweck, kein Gesetz, egal welcher Art, kann je eine Tat rechtens machen, die in sich unrecht ist.	No circumstance, no purpose, no law whatsoever can ever make licit an act which is intrinsically illicit.	rechtens	0	0
Toms Antwort hat mich zum Nachdenken angeregt.	Tom's answer got me thinking.	angeregt	0	0
Es ist heute bewölkt.	Today is a cloudy day.	bewölkt	0	0
Ich hetze euch die Hunde auf den Hals.	I'll set the dogs on you.	hetze	0	0
Sie kam ihren täglichen häuslichen Pflichten nach.	She did her chores.	häuslichen	0	0
Einmal sperrten einige Schüler Tom nach Schulschluss im Klassenschrank ein. Darin musste er dann fünf Stunden bleiben, bis endlich der Hausmeister seine Schreie hörte und ihn befreite.	On one occasion some pupils locked Tom in the classroom cupboard where he had to remain for five hours until the school caretaker finally heard his cries and let him out.	sperrten	0	0
Hausunterricht ist in Deutschland immer noch ungesetzlich.	Homeschooling is still illegal in Germany.	ungesetzlich	0	0
Die Grenzfälle sind’s, die immer in Gefahr: die ehrwürdigen Gebäude der Vergangenheit, die keinen wirklichen künstlerischen oder historischen Wert besitzen mögen, woran die Leute aber ihr Herz gehängt und die sie liebengelernt haben.	It is the borderline cases that are always in danger: the dignified buildings of the past which may possess no real artistic or historic value, but which people have become sentimentally attached to and have grown to love.	ehrwürdigen	0	0
Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	How long will it take to get there?	hinzukommen	0	0
Was übersehe ich?	What am I missing?	übersehe	0	0
Jeder, der schon ein paar Mal Schach gespielt hat, weiß, wie außerordentlich fesselnd es sein kann.	Anyone who has played chess a few times understands how it can be engrossing in the extreme.	fesselnd	0	0
Passah ist ein jüdisches Fest zum Gedenken an die Befreiung der Juden durch Gott aus der ägyptischen Sklaverei.	Passover is a Jewish holiday that commemorates the liberation of the Jews by God from slavery in Egypt.	jüdisches	0	0
Hast du dir die Zähne bleichen lassen?	Did you get your teeth whitened?	bleichen	0	0
Ich glaube, dass du mit der Sprache, und wohl auch mit anderen Dingen, sehr sorgsam und feinfühlig umgehst.	I think you handle the language, and probably other things, very carefully and sensitively.	feinfühlig	0	0
Sie hat magna cum laude bestanden.	She graduated magna cum laude.	cum	0	0
Am Freitag wird der begehrte Friedensnobelpreis verliehen.	The coveted Nobel Peace prize will be awarded on Friday.	begehrte	0	0
Wie ist es möglich, dass die Mathematik, die doch ein von aller Erfahrung unabhängiges Produkt des menschlichen Denkens ist, auf die Gegenstände der Wirklichkeit so vortrefflich passt? Kann denn die menschliche Vernunft ohne Erfahrung durch bloßes Denken Eigenschaften der wirklichen Dinge ergründen?	How can it be that mathematics, being after all a product of human thought which is independent of experience, is so admirably appropriate to the objects of reality? Is human reason, then, without experience, merely by taking thought, able to fathom the properties of real things.	vortrefflich	0	0
Schach ist aufgrund seiner faszinierenden Verbindungen zu Wissenschaft, Kunst und Kultur im Allgemeinen und seiner Vielzahl faszinierender Charaktere eine journalistisch kaum erforschte Goldmine.	Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	faszinierenden	0	0
Eines der größten Geheimnisse des Glücks ist es, mäßig in seinen Wünschen zu sein und zu lieben, was man bereits hat.	One of the greatest secrets of happiness is moderating your wishes and loving what you already have.	mäßig	0	0
Ich sah ihn nicht hinfallen.	I didn't see him fall.	hinfallen	0	0
Ein aus dem Vatikan gestohlener 525 Jahre alter Brief des Christoph Kolumbus wurde diese Woche zurückgegeben.	A 525-year-old copy of a letter by Christopher Columbus, stolen from the Vatican, was returned this week.	gestohlener	0	0
Ich möchte betonen, daß ich mich hier nicht auf Tom beziehe.	I should make it clear that I'm not referring to Tom in this case.	beziehe	0	0
Tom ist bereit, sich niederzulassen und eine Familie zu gründen.	Tom is ready to settle down and start a family.	niederzulassen	0	0
Ich bin nicht selbstmordgefährdet.	I'm not suicidal.	selbstmordgefährdet	0	0
Die Polizei ist im Umgang mit Waffen geschult.	Police are trained to use weapons.	geschult	0	0
Ich bin nicht völlig verblödet.	I'm not totally stupid.	verblödet	0	0
Sie klangen nervös, als Sie anriefen.	You sounded nervous when you called.	klangen	0	0
2015 kürten die Oxford-Wörterbücher das Emoji „face with tears of joy“ (dt. „Gesicht mit Freudentränen“) zum Wort des Jahres.	In 2015, Oxford Dictionaries named the “face with tears of joy” emoji as the word of the year.	tears	0	0
Seine Begegnung mit ihr bereichert sein Seelenleben.	His encounter with her is enriching his inner life.	bereichert	0	0
Er ist ein sehr frommer Moslem.	He's a very devout Muslim.	frommer	0	0
Ein köstliches Essen weckt den Appetit.	Delicious food awakens the appetite.	köstliches	0	0
Er ist erkältet mit laufender Nase und dauerndem Tränenfluss.	He's got a cold. His nose is runny and his eyes are constantly watering.	laufender	0	0
Du brauchst nicht mit Tom mitzugehen.	You don't have to go with Tom.	mitzugehen	0	0
Toms Scherze sind anstößig.	Tom's jokes are offensive.	anstößig	0	0
Es gehört sich nicht, andere verbal zu verletzen.	Saying hurtful things about others is wrong.	verbal	0	0
Es ist schwierig, deinen Stil wiederzuerkennen, wenn die Nachrichten auf 80 Zeichen begrenzt sind.	It's difficult to recognise your style when the messages are limited to 80 characters.	wiederzuerkennen	0	0
Das war ein abgekartetes Spiel.	It was a put-up job.	abgekartetes	0	0
Tom kratzte seinen Hund ausgiebig hinter den Ohren.	Tom gave his dog a good scratch behind the ears.	ausgiebig	0	0
Ich wollte, ich könnte das geschehene Unrecht ungeschehen machen. Leider ist das nicht möglich.	I wish I could undo the injustice that has occurred. Unfortunately, that is not possible.	geschehene	0	0
Im Jahre 2009 erzählte die damalige Präsidentengattin Michelle Obama Schulkindern, die zu Besuch waren, dass Präsident Barack Obama und sie nachts manchmal seltsame Geräusche auf dem Flur hörten.	In 2009, then-first lady Michelle Obama told visiting school children that she and President Barack Obama sometimes heard strange noises in the hallway at night.	damalige	0	0
Nur weil eine Aussprache nicht dem Standard entspricht, ist sie deswegen nicht minderwertig.	Just because a pronunciation is nonstandard doesn't mean it's inferior.	minderwertig	0	0
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	Despite Trang's constant affirmations of love, Spenser is still afraid someday she will fall out of love with him.	regelmäßigen	0	0
Dr. Hellebrandt ist außerordentlicher Professor an dieser exzellenten Universität.	Dr. Hellebrandt is an associate professor in that excellent university.	exzellenten	0	0
Sie ermüdet schnell.	She gets tired quickly.	ermüdet	0	0
Ich fehle dir.	You miss me.	fehle	0	0
Wann ist Tom denn von seiner Reise heimgekehrt?	When does Tom get back from his trip?	heimgekehrt	0	0
Wir haben gebackene Süßkartoffeln gegessen.	We ate baked sweet potatoes.	gebackene	0	0
Sie ist zielstrebig, nicht wahr?	She's determined, isn't she?	zielstrebig	0	0
Für einen Europäer ist es sehr schwierig, die islamische Architektur richtig zu verstehen, weil sie ganz anderen Traditionen entspringt als die europäische Architektur.	For a European it is very difficult to understand Islamic architecture correctly, because it originates from completely different traditions than European architecture.	entspringt	0	0
Du musst diese Arbeit vor der Frist fertigstellen.	You must get the job done before the deadline.	fertigstellen	0	0
Was aus mir wird, ist unerheblich.	It doesn't matter what happens to me.	unerheblich	0	0
Ich erwarte, dass du meine Befehle befolgst.	I expect you to follow my orders.	befolgst	0	0
Du musst deine Schulden abbezahlen.	You must pay off your debts.	abbezahlen	0	0
Tom wird immer weinerlich, wenn er Alkohol trinkt.	Tom always gets maudlin when he's on the booze.	weinerlich	0	0
Es ist ein sehr düsterer Tag.	It's a very gloomy day.	düsterer	0	0
Tom bedrohte mich: er sagte, dass er mir einen Finger abschnitte, wenn ich ihm das Geld nicht gäbe.	Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers.	abschnitte	0	0
Die Furcht wich, die Hoffnung kam, und dann schlichen sich allmählich die ersten richtigen Verbesserungen ein.	Fear left, hope came, and then the first real improvements began creeping in.	schlichen	0	0
In der Atmosphäre kondensiert der sich abkühlende Wasserdampf wieder zu kleinen Tröpfchen flüssigen Wassers, wodurch Wolken entstehen.	When the water vapor in the atmosphere cools, it condenses back into little droplets of liquid water, forming clouds.	flüssigen	0	0
Dein buntes Hemd ist echt auffallend.	Your colorful shirt really stands out.	auffallend	0	0
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.	Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	schuftet	0	0
Sie hat mir netterweise eine größere Menge Geld geliehen.	She was kind enough to lend me a large sum of money.	netterweise	0	0
Ach so! Da habe ich wieder was Neues dazugelernt.	I see! That's another thing I've learnt.	dazugelernt	0	0
Beide starrten sich eine Sekunde lang an.	They stared at each other for a second.	starrten	0	0
Der armenische Völkermord war ein tragisches Ereignis.	The Armenian genocide was a tragic event.	tragisches	0	0
Er räumte seinen Fehler ein.	He acknowledged his fault.	räumte	0	0
Die Astronomie ist sowohl die älteste als auch die modernste Wissenschaft.	Astronomy is at the same time the most ancient and the most modern science.	modernste	0	0
Isabels geschickte Handhabung des Terminfehlers entging ihren Vorgesetzten nicht.	Isabel's adroit handling of the scheduling mishap didn't go unnoticed by her superiors.	geschickte	0	0
Das verheißt nichts Gutes.	It doesn't bode well.	verheißt	0	0
Papageifische beißen und kratzen mit ihren papageiartigen Schnäbeln Algen von Steinen und toten Korallen und zermahlen das unverdauliche Calciumcarbonat (Riffmaterial, das vornehmlich aus Korallenskeletten besteht), das sie als Sand zurück auf das Riff ausscheiden.	Parrotfish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks; grind the inedible calcium carbonate (reef material made mostly of coral skeletons) which is excreted as sand back onto the reef.	ausscheiden	0	0
Sein Verhalten ist mir unerklärlich.	I can't explain his behaviour.	unerklärlich	0	0
Warum schnüffelst du an Sachen, die du auf dem Boden liegen siehst?	Why do you sniff things you see on the ground?	schnüffelst	0	0
Mach mal die Fenster zu, dass der kalte Wind nicht hereinkommt!	Shut the windows and keep that cold wind out.	hereinkommt	0	0
Karl lenkte die Wesen mit einer Taschenlampe ab.	Charles distracted the creatures using a torch.	lenkte	0	0
Ich habe ihm immer misstraut.	I've always distrusted him.	misstraut	0	0
Robert haßte Sandra abgrundtief.	Robert absolutely hated Sandra.	abgrundtief	0	0
Haarausfall ist oft erblich bedingt.	Hair loss is often hereditary.	erblich	0	0
Diese wissenschaftliche Theorie ist umstritten.	This scientific theory is controversial.	umstritten	0	0
Leih mir eine helfende Hand!	Give me a hand.	helfende	0	0
Interessant, dass dieser Fehler keinem auffiel.	It is interesting that no one noticed that mistake.	auffiel	0	0
Tom hat sich einen gebrauchten Toyota gekauft.	Tom bought a second hand Toyota.	gebrauchten	0	0
Alle stürmten raus.	Everyone rushed outside.	stürmten	0	0
Man braucht ein dickes Fell, wenn man im Internet über Politik debattieren will.	You need to have thick skin, if you want to argue politics on the internet.	debattieren	0	0
Bildhauerei ist eine überlegene Kunst.	Sculpture is a higher art.	überlegene	0	0
Englische Wörter wie „eat“ und „tough“ sind unästhetisch.	English words like "eat" and "tough" are not aesthetic.	eat	0	0
Das Essen war nahezu ungenießbar.	The food was nearly inedible.	ungenießbar	0	0
In den Ruinen der Kathedrale soll es spuken.	They say there are ghosts in the ruins of the cathedral.	spuken	0	0
Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	hinzuweisen	0	0
Einige Tiere werden sich nicht fortpflanzen, wenn sie in Käfigen gehalten werden.	Some animals will not breed when kept in cages.	fortpflanzen	0	0
Tom hörte sich traurige Musik an, während er zusah, wie es regnete.	Tom listened to some sad music while watching the rain fall.	zusah	0	0
Ich habe ein hervorragendes Verhältnis zu meinen Administratoren.	I have an excellent relationship with my administrators.	hervorragendes	0	0
Maria bat Tom, eines seiner Zauberkunststückchen vorzuführen.	Mary asked Tom to perform one of his magic tricks.	vorzuführen	0	0
Tom ist warmherzig.	Tom is warm-hearted.	warmherzig	0	0
Wie tollpatschig von mir!	How clumsy of me!	tollpatschig	0	0
Pillen muss man verschlucken, nicht im Maul zerdrucken.	You must swallow pills, not chew them in your mouth.	verschlucken	0	0
„Chef“ wurde so konzipiert, dass Programme wie Kochrezepte aussehen.	"Chef" is designed to make programs look like cooking recipes.	konzipiert	0	0
Sie will für immer alleinstehend bleiben.	She wants to stay single forever.	alleinstehend	0	0
Wenn die Abstimmungsraten in Amerika zu den niedrigsten unter den fortgeschrittenen Demokratien gehören, sollten wir es einfacher und nicht schwieriger machen, abzustimmen.	When voting rates in America are some of the lowest among advanced democracies, we should be making it easier, not harder, to vote.	niedrigsten	0	0
Wenn du es für richtig hältst, jetzt abzureisen, dann musst du das tun.	If you think leaving now is the right thing to do, then you should leave.	abzureisen	0	0
Jede Zutat, die sich aufspießen lässt, kann verwendet werden.	You can use any ingredient that can be skewered on a stick.	aufspießen	0	0
Das neue Stadtviertel wird in unmittelbarer Nachbarschaft der Universität gebaut.	The new neighbourhood is being built in the immediate vicinity of the university.	unmittelbarer	0	0
Das könnt ihr euch abschminken.	You can forget about that.	abschminken	0	0
Ich habe viele Verwandte, besonders mütterlicherseits.	I have a lot of relatives, especially on my mother's side.	mütterlicherseits	0	0
Ich wäre nicht abgeneigt, am Abend schön auszugehen.	I'm not averse to a good night out.	abgeneigt	0	0
Wer anklopft, dem wird aufgetan.	Whoever knocks get opened up to.	aufgetan	0	0
Unser Land hinkt hinterher.	Our country is lagging behind.	hinkt	0	0
Ich weiß ihre Freundlichkeit zu schätzen, wenngleich ich sie als belastend empfinde.	I appreciated her kindness, while I feel it burdensome.	belastend	0	0
Im Laufe der Tage wuchs ihre zärtliche Liebe für den Prinzen, und er liebte sie, wie er ein kleines Kind lieben würde, doch hätte er nie daran gedacht, sie zur Frau zu nehmen.	As the days passed, she loved the prince more fondly, and he loved her as he would love a little child, but it never came into his head to make her his wife.	zärtliche	0	0
Das ist eine brauchbare Information.	That is a useful piece of information.	brauchbare	0	0
Tom hat sich nicht sehr schlüssig geäußert.	Tom wasn't terribly coherent.	schlüssig	0	0
Er beugte sich hinüber, um sie zu küssen, aber es gelang Lee nur, Céline die Nase ins Auge zu stoßen – kein vielversprechender Anfang.	Moving in to kiss her, Lee succeeded only in sticking his nose into Céline's eyeball – not an auspicious beginning.	beugte	0	0
Tom hat uns allesamt an der Nase herumgeführt.	Tom certainly fooled us all.	herumgeführt	0	0
Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	I have a jealous husband.	eifersüchtigen	0	0
Ist das ein allgemeiner Brauch in deinem Land?	Is it a general custom in your country?	allgemeiner	0	0
Er hat sich seinen Traum verwirklicht.	He realized his dream.	verwirklicht	0	0
Es fing an zu regnen, als wir den Autoreifen wechselten.	It started to rain when we were changing the car tire.	wechselten	0	0
Tom hat gegessen, was Mary ihm aufgetischt hat.	Tom ate what Mary served him.	aufgetischt	0	0
Wenn du glaubst, dass ich bei diesem Wetter rausgehe, hast du dich getäuscht.	If you think I'm going out in this weather, you've got another thing coming.	rausgehe	0	0
Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	The hostages will be released before Christmas.	freikommen	0	0
Maria hätte Tom fast totgeschlagen.	Mary almost beat Tom to death.	totgeschlagen	0	0
Wenn der Chef sich unsere Ausgaben anguckt, kann es echt heikel werden. Er kann zwischen den Zeilen lesen.	When the boss checks our expenses it can be pretty dicey. He knows how to read between the lines.	anguckt	0	0
Als ich eintrat, verstummte jeder.	Everyone went quiet when I came in.	eintrat	0	0
Eine Armee von Schafen, die ein Löwe anführt, ist besser als eine Armee von Löwen, geführt von einem Schaf.	An army of sheep led by a lion is better than an army of lions led by a sheep.	anführt	0	0
Ich weiß, worauf Sie hinauswollen.	I know what you're getting at.	hinauswollen	0	0
Ich habe in meinem Profil einige Verweise zu Quellen ergänzt, die ich selbst zur Überprüfung meines Englisch verwende. Die eignen sich alle für britisches Englisch.	I've put some links in my profile to sources I use myself to check my English. They're all good for British English.	britisches	0	0
1949 hatte Einsteins Gesundheitszustand angefangen, sich zu verschlechtern, in dem Maße, dass er, als ihm 1952 das Amt des Präsidenten von Israel angeboten wurde, ablehnen musste.	By 1949 Einstein was in failing health. His health was so bad that when offered the presidency of Israel in 1952 he had to decline it.	verschlechtern	0	0
Von einem Armen erbittet man leichter etwas denn von einem Reichen.	It is easier to ask of the poor than of the rich.	erbittet	0	0
Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	In the year 2020, the use of the German language in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	massiver	0	0
Archäologen haben einen der altgriechischen Göttin Artemis geweihten, vergessenen Tempel entdeckt.	Archaeologists have found a lost temple dedicated to the ancient Greek goddess Artemis.	vergessenen	0	0
Sie ist eine gute Freundin von mir, und sie hat dich sehr gern. Versuche also, es ihr schonend beizubringen!	She's a good friend of mine and she likes you a lot, so try to let her down gently.	schonend	0	0
Das beim Urknall erzeugte Licht bewegt sich immer noch mit einer Geschwindigkeit von 300.000 km/s durch den Weltraum.	The light generated in the Big Bang still travels through space at a speed of 300,000 km/s.	erzeugte	0	0
Ich habe Angst davor, allein zu gehen. Komm darum im Namen von Pan und den Nymphen mit mir, Daphnis, und hilf mir, meine Gans wiederzubekommen!	I am afraid to go alone, so in the name of Pan and the Nymphs, Daphnis, come there with me and help me to recover my goose.	wiederzubekommen	0	0
Zu menschlicher Sprache anatomisch nicht imstande, kommuniziert Toms Eichhörnchen in der Regel telepathisch.	Being anatomically incapable of human speech, Tom's squirrel usually communicates telepathically.	telepathisch	0	0
Dieselbe Charakterstärke, die einen Menschen zu einem kühnen Verbrecher macht, würde ihn für die Gesellschaft wertvoll machen, wenn die Gesellschaft gut organisiert wäre.	The same energy of character which renders a man a daring villain would have rendered him useful to society, had that society been well organized.	kühnen	0	0
Sie ist aktiv und hat eine gute physischer Konstitution.	She's active and fit.	physischer	0	0
Deine Beschwerden ermüden mich.	I'm getting tired of your complaints.	ermüden	0	0
Denn was da gesagt ist: „Du sollst nicht ehebrechen; du sollst nicht töten; du sollst nicht stehlen; du sollst nicht falsch Zeugnis geben; dich soll nichts gelüsten“, und so ein anderes Gebot mehr ist, das wird in diesen Worten zusammengefasst: „Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst.“	For this, Thou shalt not commit adultery, Thou shalt not kill, Thou shalt not steal, Thou shalt not bear false witness, Thou shalt not covet; and if there be any other commandment, it is briefly comprehended in this saying, namely, Thou shalt love thy neighbour as thyself.	zusammengefasst	0	0
Wenn man einräumt, daß nichts gewiß ist, so muß man, denke ich, auch einräumen, daß manches weit näher daran ist, gewiß zu sein, als anderes.	When one admits that nothing is certain one must, I think, also admit that some things are much more nearly certain than others.	gewiß	0	0
Es wird leicht sein, jemanden zu finden, der dieses Haus mietet.	It'll be easy to find someone to rent this house.	mietet	0	0
Ich erinnerte mich an mein abergläubisches Gefühl, dass ich, falls sie sich in mich verliebte, dort mala sombra haben würde.	I recalled my superstitious feeling that if she fell in love with me, I would have mala sombra there.	mala	0	0
Er ist aufbrausend.	He is quick of temper.	aufbrausend	0	0
So dankst du es den Leuten?	Is that how you thank people?	dankst	0	0
Wir sollten nicht überreagieren.	Let's not overreact.	überreagieren	0	0
Du hast dich eingefahren.	You're in a rut.	eingefahren	0	0
Die Frauenfußballmannschaft der V. St. hat gegen Schweden mit 3 : 0 eine schockierende Niederlage erlitten.	The U.S. women’s soccer team suffered a shocking 3-0 defeat to Sweden.	schockierende	0	0
Wenn mein Flieger nicht abstürzt und ich nicht von Organ-Dieben gekidnappt werde, schreibe ich dir Anfang der Woche ein paar Zeilen.	If my plane doesn't crash, and if I do not get kidnapped by organ thieves, I will drop you a line at the beginning of the week.	abstürzt	0	0
Er investierte sein Geld in Aktien.	He invested his money in stocks.	investierte	0	0
Wollen wir armdrücken?	You wanna arm wrestle?	armdrücken	0	0
Unser Flug wurde storniert.	Our flight has been cancelled.	storniert	0	0
Mein Laserdrucker druckt nur schwarz-weiß.	My laser printer can only handle black and white.	druckt	0	0
Am Strand können sich Kinder austoben.	The beach is an ideal place for children to have fun.	austoben	0	0
Der nächste Montag wäre mir genehm.	Next Monday will be fine.	genehm	0	0
An sich ist Müßiggang nicht Wurzel allen Übels, sondern ist, im Gegenteil, ein geradezu göttliches Leben, solange man sich nicht langweilt.	In itself idleness is not the root of all evil. Quite the opposite, in fact, it’s a downright godly existence, as long as one isn’t bored.	göttliches	0	0
Tom respektierte Mary.	Tom respected Mary.	respektierte	0	0
Die Hälfte der Arten auf der Welt lebt in den tropischen Regenwäldern.	Half of the world's species live in tropical rainforests.	tropischen	0	0
Marie hat den Krug randvoll gefüllt.	Mary filled the jug to the brim.	randvoll	0	0
Der Unmut des Publikums im Saal war nicht zu überhören.	The audience's displeasure wasn't to be ignored.	überhören	0	0
Kannst du die Sache irgendwie erhellen?	Can you shed any light on this?	erhellen	0	0
Das ist rückblickend.	That's hindsight.	rückblickend	0	0
Bitte vervollständigen Sie die Dialoge.	Please complete the dialogues.	vervollständigen	0	0
Wenn du ihn mit seinem älteren Bruder vergleichst, dann wirst du den Unterschied sehen.	If you compare him with his older brother, you'll see the difference.	vergleichst	0	0
Es ist wichtig, sich vorher umfassend vorzubereiten.	It's important to prepare fully beforehand.	umfassend	0	0
Täglich entfaltet der Frühling seine Reize mehr: die hohen, mit schwarzen Tannen und grauen Felsen durchmischten Berge werden jetzt durch das helle, mannigfaltige Grün des jungen Laubes reizender schattiert.	Each day, spring reveals more of its charms. The tall mountains, with their patchwork of dark firs and grey rock, are now dappled with a medley of young, bright-green foliage.	entfaltet	0	0
Sie brauchen es nicht einzupacken.	You don't need to wrap it.	einzupacken	0	0
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du aus dem Haus gehst.	Don't forget to turn off the gas before leaving the house.	abzustellen	0	0
Es geht darum, den Irak zu entwaffnen und seine Massenvernichtungswaffen zu zerstören.	It is about disarming Iraq and destroying its weapons of mass destruction.	entwaffnen	0	0
Die Gewalt nahm kurzzeitig ab, während die Anführer beider Seiten verhandelten.	There was a momentary lull in the violence as the leaders of the two sides parleyed.	kurzzeitig	0	0
Die warme Sonne eines hellen Frühlingstages, im Jahre des Herrn 1574, schien herab auf die schöne Stadt Leiden, mit ihren weiten Plätzen und Straßen und ihren eleganten Villen, ihren imposanten Kirchen, und auf die ruhigen Kanäle, die sich zwischen ihnen hindurchwanden, gespeist aus den Wassern des trägen Rheins.	The warm sun of a bright spring day, in the year of grace 1574, shone down on the beautiful city of Leyden, on its spacious squares and streets and its elegant mansions, its imposing churches, and on the smooth canals which meandered among them, fed by the waters of the sluggish Rhine.	gespeist	0	0
Ich weiß noch, wie ich das erstemal in China war. Ich war in Shāndōng, und mir wurde bewußt, daß jene Provinz allein sechsundzwanzigtausend Quadratkilometer größer als England ist.	I still remember the first time I was in China; I was in Shandong, and I realised that that province alone is twenty six thousand square kilometres bigger than England.	bewußt	0	0
Sie hat alles vollgekotzt.	She was chundering all over the place.	vollgekotzt	0	0
Das war saukomisch!	It was hilarious!	saukomisch	0	0
Tom ist gerade aus der Badewanne gestiegen, und er hat noch immer nasses Haar.	Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	nasses	0	0
Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	If you refuse, Tom will be furious.	ablehnst	0	0
Dieses Wasser ist sterilisiert.	This water is sterilized.	sterilisiert	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	Hegel's philosophy is so odd that no one would have expected him to be able to get sane men to accept it, but he did. He set it out with so much obscurity that people thought it must be profound.	tiefsinnig	0	0
Ich mußte mir einmal einen Film ansehen, der nicht untertitelt, sondern synchronisiert war. Das war grauenhaft!	I had to watch a movie once with dubs instead of subs. It was horrible.	synchronisiert	0	0
Er ist ein liebenswerter Mensch.	He is a lovable person.	liebenswerter	0	0
Ivan erlag seinen Verletzungen.	Ivan succumbed to his injuries.	erlag	0	0
Setz dich hierhin und wärm dich auf.	Sit here and get yourself warm.	wärm	0	0
Wie nahe standet ihr euch?	How close were you?	standet	0	0
Es ist absolut nicht nachvollziehbar, warum dieses Hotel vier Sterne hat.	It's absolutely incomprehensible how this hotel has four stars.	nachvollziehbar	0	0
Er strich die Wände, um das Zimmer zu verschönern.	He was painting the walls to brighten up the room.	verschönern	0	0
Freundschaft ist ansich ein unbestimmter Begriff, selbst bei gleichgeschlechtlichen Freundschaften nimmt sie vielfältige Formen an und entsteht aus den verschiedensten Motiven.	Friendship in itself is something very vague and even in cases of same-sex friendships, it takes many shapes and is brought on by many different motives.	verschiedensten	0	0
Raupen fraßen die Blätter des Baumes.	Caterpillars were eating the tree's leaves.	fraßen	0	0
Sie haben mit Tom geschimpft, nicht wahr?	You scolded Tom, didn't you?	geschimpft	0	0
Es ist nicht zu fassen, dass Tom so gehässig über Maria geredet hat.	I can't believe that Tom said such hateful things about Mary.	gehässig	0	0
Mein Freund ist sehr besitzergreifend.	My boyfriend is possessive.	besitzergreifend	0	0
Mein Vater ist sehr hinfällig.	My father is enfeebled.	hinfällig	0	0
Ich muss damit anfangen, zurückzuschlagen.	I've got to start fighting back.	zurückzuschlagen	0	0
Unkraut an der Wurzel herausziehen!	When you pull weeds, pull them out by the roots.	herausziehen	0	0
Tom und Maria einigten sich auf einen Preis.	Tom and Mary agreed on a price.	einigten	0	0
Ich hegte die Hoffnung, dass Sie mir vielleicht würden sagen können, wo Tom und Maria sind.	I was hoping you might be able to tell me where Tom and Mary are.	hegte	0	0
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	She has perfected the art of handling difficult customers.	perfektioniert	0	0
Der mutmaßliche Dieb steht jetzt vor Gericht.	The accused thief is on trial now.	mutmaßliche	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Is it a recent picture?	aktuelles	0	0
Die während der Kolonialzeit aus Namibia entwendeten Kunstgegenstände wurden am Sonnabend in einer feierlichen Zeremonie der Nationalgalerie in Windhoek übergeben.	Works of art stolen from Namibia during the colonial era were returned to the National Gallery during a formal ceremony in Windhoek.	feierlichen	0	0
Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	Tom gave Mary sound advice.	erteilte	0	0
Tom sorgt sich um Marias körperliches und seelisches Wohlbefinden.	Tom is concerned about Mary's physical and mental health.	körperliches	0	0
Maria hat schon viele gescheiterte Beziehungen hinter sich.	Mary has experienced many failed relationships.	gescheiterte	0	0
Die Bremsen versagten.	The brakes did not work.	versagten	0	0
Johannes hat das Regal zusammengebaut.	John assembled the shelves.	zusammengebaut	0	0
Das Wichtigste ist, dass du eigenständig denkst.	Most important is that you think for yourself.	eigenständig	0	0
Lass nicht zu, dass du jemandem begegnest, der nicht nach der Begegnung mit dir glücklicher geworden ist!	Let no one ever come to you without leaving better and happier.	begegnest	0	0
Die Kiste ist mir dienlich.	The box serves me well.	dienlich	0	0
Blinde Menschen lesen durch Berühren, indem sie ein System von erhabenen Punkten namens Brailleschrift benutzen.	Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	erhabenen	0	0
Der höchste Reichtum ist Wissen, mittlerer Reichtum sind Kinder, der kleinste Reichtum aber sind materielle Dinge.	The best wealth is knowledge, average wealth is children, and the smallest wealth is material objects.	mittlerer	0	0
Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	He's inconspicuous, unapproachable and impenetrable.	unnahbar	0	0
Tom wurde kränker.	Tom got sicker.	kränker	0	0
Das ist richtig atmosphärische Musik.	That's proper atmospheric music.	atmosphärische	0	0
Ihr süßes, nettes Gesicht ziert ein anmutiges Schweinenäschen.	Her sweet, kind face features a dainty pig's snout.	ziert	0	0
Es hat immer wieder geschneit.	It has been snowing on and off.	geschneit	0	0
Ein taktischer Rückzug wird manchmal als Feigheit verstanden.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	taktischer	0	0
Wenn das stimmt, fress ich einen Besen!	I'll be hanged if that's true.	fress	0	0
Die endgültige Abhandlung wurde von jemandem geschrieben, der keine formelle Ausbildung in dem Thema hatte.	The definitive treatise was written by someone with no formal education in the subject.	formelle	0	0
Infrarotstrahlung, sichbares Licht und ultraviolettes Licht sind alle Arten von Wellen im elektromagnetischen Spektrum.	Infrared radiation, visible light, and ultraviolet light are all types of waves in the electromagnetic spectrum.	elektromagnetischen	0	0
Dieser Film ist einer der lustigsten, die ich je gesehen habe, wenn nicht sogar der lustigste.	This film is one of the funniest, if not the funniest, that I have ever seen.	lustigste	0	0
Das würde mir den Tag versüßen.	That would make my day.	versüßen	0	0
Wir haben ein breites Warenangebot.	We sell a wide range of products.	breites	0	0
Du hast gemogelt.	You were cheating.	gemogelt	0	0
Ich weiß nur noch, dass die Lichter ausgingen.	The last thing I remember were the lights going out.	ausgingen	0	0
Tom zögerte, das Thema zur Sprache zu bringen.	Tom hesitated to bring up the subject.	zögerte	0	0
Wenn du fertig gefegt hast, wische ich.	When you've finished sweeping, I'll mop.	gefegt	0	0
Die Vase auf meinem Schreibtisch kippte um, als ich vor Überraschung aufsprang.	The vase on my desk overturned when I jumped up in surprise.	kippte	0	0
Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten konnte Zamenhof seine Broschüre nicht sofort herausgeben.	Because of financial difficulties, Zamenhof was unable to immediately publish his brochure.	finanzieller	0	0
Tom und Maria werteten dieselben Daten aus, gelangten aber zu unterschiedlichen Schlüssen.	Tom and Mary analyzed the same data, but arrived at different conclusions.	gelangten	0	0
Er hat viele originelle Ideen.	He has a lot of original ideas.	originelle	0	0
Sei nicht so ungestüm!	Don't be so impetuous.	ungestüm	0	0
Die Bevölkerung wächst sprunghaft an.	The population is increasing by leaps and bounds.	sprunghaft	0	0
Die Hochzeitsgäste durften sich zum aktuellen Anlass bei einem Bankett des unbegrenzten Überflusses festlich bewirten lassen.	The marriage guests, on the present occasion, were regaled with a banquet of unbounded profusion.	festlich	0	0
Welche dieser Bäume sind heimisch?	Which of these trees are native?	heimisch	0	0
Warum brüllst du so?	Why were you yelling?	brüllst	0	0
Tom wurde aufgrund seiner Testergebnisse der Englischgruppe der fortgeschrittenen Anfänger zugeordnet.	Based on his test results, Tom was put in the intermediate English group.	zugeordnet	0	0
Sie sollten kühne Ideen haben.	They should have bold ideas.	kühne	0	0
Die Bibliothek ist in eine fast vollkommene Stille gehüllt.	The library is wrapped in almost complete silence.	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	His foolish proposal was approved unanimously.	idiotischer	0	0
Er fand sein Ende in einer rostigen Bärenfalle.	He met his end in a rusty bear trap.	rostigen	0	0
Maria lackiert sich die Nägel.	Mary is polishing her nails.	lackiert	0	0
„Mama ist heute das Essen angebrannt“, erzählte Fritzchen seiner Oma.	"Mum burnt the food today," Freddy told his nan.	angebrannt	0	0
Tom ist ausschlaggebend.	Tom is decisive.	ausschlaggebend	0	0
Tom beklagte sich, dass seine Frau zu viel Geld ausgebe.	Tom complained that his wife was spending too much money.	ausgebe	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	While in London, he visited the British Museum.	aufhielt	0	0
Ich habe mein Profil aktualisiert.	I updated my profile.	aktualisiert	0	0
Muslime und Juden feiern kein Weihnachten. Es ist ein christlicher Feiertag.	Muslims and Jews don't celebrate Christmas. It's a Christian celebration.	christlicher	0	0
Könntest du mal einen Blick auf meinen Aufsatz werfen, bevor ich ihn abgebe?	Could you cast an eye over my essay before I hand it in?	abgebe	0	0
Ich habe fünfundzwanzig Jahre nicht mit meiner kleinen Schwester gesprochen.	I didn't talk to my little sister for twenty-five years.	fünfundzwanzig	0	0
Wenn du zurückgehst, wird die von dir vorgenommene Auswahl aufgehoben.	When you go back, the selection you made is canceled.	zurückgehst	0	0
Ich finde es interessant, dass du vehement für eine drastische Reduzierung der Anzahl der Namen in den Sätzen eingetreten bist, demgegenüber aber das mutwillige Hinzufügen einer anderen Art von Quasiduplikaten propagierst. Über diese Ungereimtheit solltest du einmal nachdenken.	I find it interesting that you've argued so hard for drastic reduction of the number of names in sentences as a means of preventing near-duplicates, and yet you're arguing for intentionally adding another kind of near-duplicates. You should think about that inconsistency.	drastische	0	0
Tom verrichtet seinen Wehrdienst bei der Luftwaffe.	Tom is doing his military service in the air force.	verrichtet	0	0
Tom wurde geklont.	Tom was cloned.	geklont	0	0
In der Gesellschaft der Tuareg gebietet der Besitz von eintausend Kamelen Respekt und Ansehen.	In Tuareg society, owning a thousand camels commands respect and prestige.	gebietet	0	0
Es mag dir zwar nur wie eine Kleinigkeit scheinen, aber Tom ist wegen der ganzen Sache in tiefster Sorge.	It may seem like just a little thing to you, but Tom is really worried about the whole thing.	tiefster	0	0
Der Verkäufer behauptete, die Windschutzscheibe sei unzerbrechlich, und testete dies mit einem Schlag, der glatt durch ging.	The salesman claimed the windshield was unbreakable, testing it with a punch that went straight through it.	testete	0	0
"Tom! Ist dir klar, dass diese Sätze sehr egozentrisch sind? Sie fangen immer mit dir an oder hören mit dir auf! Sogar beides!", beschwerte sie sich bei Tom.	"Tom! Do you realise that these sentences are very self-centred: They always either begin with or end with you! Even both!" she reproached Tom.	egozentrisch	0	0
Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Papa nicht mein leiblicher Vater ist.	I just found out that my dad is not my biological father.	leiblicher	0	0
Maria sagte, dass sie sich ihre Männer nicht dem Aussehen nach aussucht.	Mary said that she doesn't pick guys for their looks.	aussucht	0	0
Das Geld wird ungefähr einen Monat vorhalten.	The money will carry us for about a month.	vorhalten	0	0
Im Weltraum kann die Temperatur bei Tausenden Graden liegen, ohne dass merklich Wärme auf einen gegebenen Gegenstand übertragen würde oder es sich heiß anfühlte.	In space, the temperature can be thousands of degrees without providing significant heat to a given object or feeling hot.	anfühlte	0	0
Was nicht angenehm ist, ist nicht profitabel.	No profit grows when is no pleasure taken.	profitabel	0	0
Da er aber immer nur Geld ausgab und keines hinzuverdiente, kam schließlich der Tag, da ihm nicht mehr als zwei Schillinge blieben.	But as he was always spending money, and never made any more, at last the day came when he had nothing left but two shillings.	ausgab	0	0
Die Polizei hat ihn in flagranti erwischt.	The police caught him red handed.	flagranti	0	0
„Tom, ein Parasit, der das Gehirn befällt, infiziert die Thunfische der Weltmeere“, sagte Maria. „Ich weiß nicht, ob das wahr ist, oder ob ich mir das gerade ausgedacht habe. Vielleicht habe ich auch Parasiten im Gehirn.“	"Tom, a brain worm is starting to infect tuna in the world's oceans," said Mary. "I'm not sure if that is true or if I just made that up. Maybe I have brain worms."	befällt	0	0
Ich versprach, nicht ein Wort von dem Geheimnis verlauten zu lassen.	I promised not to breathe a word of the secret.	verlauten	0	0
Holzhäuser fangen am leichtesten Feuer.	Houses made of wood are the easiest to catch on fire.	leichtesten	0	0
Jetzt erhole ich mich.	I'm resting now.	erhole	0	0
Das erscheint alles recht dürftig.	All this seems kind of sketchy.	dürftig	0	0
Lass dein Getränk nicht unbewacht stehen!	Don't leave your drink unattended.	unbewacht	0	0
Die Autobahn ist in südlicher Fahrtrichtung wegen eines umgestürzten Baumes gesperrt.	The motorway is closed southbound because of a fallen tree.	südlicher	0	0
Die Straße macht eine leichte Biegung in westlicher Richtung.	The road bends gently west.	westlicher	0	0
An dieser Sehenswürdigkeit häufen sich die Touristen.	Tourists flock to this attraction.	häufen	0	0
Die virtuelle Realität blendet die materielle Welt aus und befördert den Benutzer in eine simulierte.	VR blocks out the physical world and transports the user to a simulated world.	materielle	0	0
Ich weiß, wer du bist und wen du vertrittst.	I know who you are and whom you represent.	vertrittst	0	0
Sind Ihnen Eier kaputtgegangen?	Did you break any eggs?	kaputtgegangen	0	0
Ich habe ein gemütliches Zuhause.	I have a comfortable home.	gemütliches	0	0
Sie wollte das Geheimnis wirklich ausplaudern.	She really wanted to let the secret out.	ausplaudern	0	0
In den untersten Schichten der Gesellschaft breiteten sich Hunger und Krankheiten aus.	Starvation and disease were rampant among the lowest classes.	untersten	0	0
Das Erdbeben war ein fürchterliches Erlebnis.	The earthquake was a terrible experience.	fürchterliches	0	0
Liu Manqiang, stellvertretender Direktor des Chinesischen Forschungszentrums für Sozialwissenschaften und Informationstechnik, sagt: "Die Informations- und Kommunikationstechnik hat ein hohes Wachstumspotenzial; ein wichtiges Ziel bei der Entwicklung der chinesischen Informationstechnik ist es, die Einwohner ländlicher Gebiete in höherem Maße von der Informations- und Kommunikationsindustrie profitieren zu lassen."	Liu Manqiang, deputy director of the Chinese Research Centre and College for Social Sciences and Information Technology, says "Information and communication technology has the potential for a huge increase in value; an important goal for the development of China's information technology is allowing more rural citizens to benefit from the information technology industry."	höherem	0	0
Mein Professor spottet über populärwissenschaftliche Bücher.	My professor sneers at science books for the general public.	spottet	0	0
Aus meinem Stift ist die Farbe ausgelaufen. Ich habe ganz grüne Finger.	The ink has leaked from my pen. My fingers are all green.	ausgelaufen	0	0
Ich kann diese Orange nicht auspressen. Die ist vertrocknet.	I can't squeeze this orange. It's dry.	vertrocknet	0	0
Die Soldaten eröffneten das Feuer.	The soldiers opened fire.	eröffneten	0	0
Ein einschläferndes Summen tönt ringsum.	A soporific drone sounds all around.	tönt	0	0
Tom kniete sich hin.	Tom kneeled.	kniete	0	0
Wir sprechen über eine ansteckende Krankheit.	We're talking about a contagious disease.	ansteckende	0	0
Er ging zur Schule, wenngleich er krank war.	Even though he was sick, he went to school.	wenngleich	0	0
Hör auf, mich wütend zu machen. Es wird nur eskalieren!	Stop making me mad, it'll escalate!	eskalieren	0	0
Jetzt weiß ich, was du liebst und was du haßt.	Now I know what you love and what you hate.	haßt	0	0
Ich kann nähen, während du mir vorliest.	While you are reading to me, I can do my sewing.	vorliest	0	0
Er mischte sich in die familiären Angelegenheiten seines Freundes ein.	He intervened in the family affairs of his friend.	familiären	0	0
Ich muss deine Anfrage zurückweisen.	I must reject your request.	zurückweisen	0	0
Du rätst nie, was gerade passiert ist!	You'll never guess what happened.	rätst	0	0
Tom rückte auf dem Sofa etwas näher an Maria heran.	Tom slid a little closer to Mary on the couch.	rückte	0	0
Ich habe zwecks Umzugs nach Kanada Französisch gelernt, aber ich habe es gar nicht gebraucht.	I learned French in order to move to Canada, but I didn't need it at all.	zwecks	0	0
Soll das heißen, du übernachtest nicht hier?	Does this mean you won't be sleeping here?	übernachtest	0	0
Ziri war manipulativ.	Ziri was manipulative.	manipulativ	0	0
Japans wichtigster Gegner war China.	Japan's most important opponent was China.	wichtigster	0	0
Das ist annehmbar.	That's acceptable.	annehmbar	0	0
Sind Sie gesegelt?	Were you sailing?	gesegelt	0	0
Die Tassen müssen abgewaschen werden.	The cups need to be washed.	abgewaschen	0	0
Juno wird zum ersten Mal direkt die geladenen Partikel und magnetischen Felder in der Umgebung der Jupiterpole messen.	Juno will directly sample the charged particles and magnetic fields near Jupiter's poles for the first time\xad.	geladenen	0	0
Tom guckte hinein.	Tom peeked inside.	guckte	0	0
Irgendwas läuft hier gehörig schief.	Something is going very wrong here.	gehörig	0	0
Der Hubschrauber ist so brauchbar, dass er eines Tages den Platz von Autos und Zügen einnehmen mag.	The helicopter is so useful that someday it may take the place of cars and trains.	brauchbar	0	0
Das ist eine sehr delikate Angelegenheit.	It's a very delicate matter.	delikate	0	0
Tom schlich sich von hinten an mich heran und schubste mich in das Schwimmbecken.	Tom sneaked up behind me and shoved me into the pool.	schubste	0	0
Habe ich geschnarcht?	Was I snoring?	geschnarcht	0	0
Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	Now and then he lifted the saucepan lid a little to let out steam.	abzulassen	0	0
Den Jungen geradebiegen zu wollen hat keinen Zweck.	Trying to correct that boy is useless.	geradebiegen	0	0
Darf ich vorangehen?	May I go first?	vorangehen	0	0
Der Baum bog sich unter dem Gewicht der Früchte.	The tree bent under the weight of the fruit.	bog	0	0
Das neue, computergestützte Aufnahmesystem hatte mit einigen Kinderkrankheiten zu kämpfen, bevor es voll funktionstüchtig war.	The new computerised recording system experienced a number of teething problems before it was fully operational.	funktionstüchtig	0	0
Wir diskutierten offen über das Problem.	We discussed the problem freely.	diskutierten	0	0
Es würde das gegnerische Team zermürben, wenn man es seitens der Zuschauer stressen würde.	It would demoralize the opposing team to give it the razz from the spectators' side.	gegnerische	0	0
Dieses Video ist gesponsert.	This video is sponsored.	gesponsert	0	0
Mit 13 Jahren beherrschte Tom bereits drei Sprachen.	Tom was able to speak three languages by the time he was thirteen.	beherrschte	0	0
„Chicken tikka masala“ ist inzwischen ein durch und durch britisches Nationalgericht, und das liegt nicht nur daran, dass es das beliebteste ist, sondern auch daran, dass es ein perfektes Beispiel dafür abgibt, wie man in Großbritannien Fremdes sich zu eigen zu machen und weiterzuentwickeln pflegt: „Chicken tikka“ ist nämlich ein indisches Gericht, und die Masala-Sauce wurde hinzugefügt, um dem Verlangen des britischen Volkes Genüge zu tun, Fleisch in Bratensaft serviert zu bekommen.	Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	indisches	0	0
Peter hatte die Nase voll von kindischen Mädchen und er wollte eine wirklich gereifte Frau treffen.	Peter was fed up with childish girls and wanted to meet a really mature woman.	kindischen	0	0
Dennoch wird Japan vom Ausland immer noch nicht genügend verstanden, und die Japaner finden es ihrerseits schwierig, Ausländer zu verstehen.	Yet Japan is still not sufficiently understood by other countries, and the Japanese, likewise, find foreigners difficult to understand.	ihrerseits	0	0
Er isst gerne indisch.	He likes Indian food.	indisch	0	0
In diesem Unternehmen arbeiten Frauen gleichberechtigt mit Männern.	In this firm, women work on equal terms with men.	gleichberechtigt	0	0
Wir können in dieser Hitze nicht lange überdauern.	We can't last long in this heat.	überdauern	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	Ungratefulness is always some kind of weakness. I have never seen diligent people who were ungrateful.	tüchtige	0	0
Stört es dich, wenn ich das Fenster aufmache und das Zimmer lüfte?	Do you mind if I open the window and air the room?	aufmache	0	0
Sie empfingen die Eingeladenen.	They were welcoming the guests.	empfingen	0	0
Gibt es einen Ort, den ich ausräuchern kann?	Is there a place I can smoke?	ausräuchern	0	0
Danke übrigens, dafür dass Sie mir erlaubt haben, ein paar Flugstunden zu absolvieren.	Moreover, thank you for allowing me to complete a few hours of flying lessons.	absolvieren	0	0
Was für Schüler unterrichtest du?	What kind of students do you teach?	unterrichtest	0	0
Hör auf zu quasseln.	Stop babbling.	quasseln	0	0
Ich weiß nicht mal, ob es Tatoeba.org, .net oder .com ist.	I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	com	0	0
Wir neigen dazu wahrzunehmen, was wir wahrzunehmen erwarten.	We tend to perceive what we expect to perceive.	wahrzunehmen	0	0
Wir haben den Plan alle gebilligt.	All of us approved of the plan.	gebilligt	0	0
Als ich mich von meinem Freund verabschiedete, sagte er, dass er mich gerne in Kürze wiedersehen wolle.	As I was taking leave of my friend, he said he would be glad to see me again before long.	verabschiedete	0	0
Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.	I'd love to be able to wear a dress like that. But I'll have to lose some weight first.	schlanker	0	0
Dieser bewegende Augenblick wurde in einem Video festgehalten.	That moving moment was captured in video.	bewegende	0	0
Ich habe am 12. Juni Geburtstag. Magdalena wurde am selben Tag desselben Jahres geboren wie ich.	My birthday is June 12. Magdalena was born on the same day and year as me.	desselben	0	0
Wir blieben sicherheitshalber zusammen.	We kept together for safety.	sicherheitshalber	0	0
Tom hat uns verpetzt.	Tom snitched on us.	verpetzt	0	0
Du bist durchschaubar.	You're predictable.	durchschaubar	0	0
Ich habe geblinzelt.	I squinted.	geblinzelt	0	0
Landwirte müssen sich daran gewöhnen, mit der Unbeständigkeit des Wetters zurechtzukommen.	Farmers have to get used to dealing with the variability of the weather.	zurechtzukommen	0	0
Die Brücke wurde von der Flut weggespült.	The bridge was washed away by the flood.	weggespült	0	0
Sie erwartete sehnsüchtig die Heimkehr ihres Mannes.	She waited longingly for the return of her husband.	sehnsüchtig	0	0
Er überquerte die Brücke.	He crossed the bridge.	überquerte	0	0
Deine Erklärung ist mir zu abstrakt.	Your explanation is too abstract for me.	abstrakt	0	0
Wir gurren wie Tauben.	We are cooing like pigeons.	gurren	0	0
Ich befasse mich schon den ganzen Tag mit dieser Aufgabe.	I've been working on this problem all day.	befasse	0	0
Maria beredete Tom, dass er ihr im Garten das Laub harke.	Mary tried to talk Tom into raking her yard.	harke	0	0
Elsa war begierig zu lernen, was sie nur konnte; Kisika hingegen zog allem anderen kindliche Spiele vor.	Elsa was anxious to learn all she could, but Kisika much preferred childish games to anything else.	kindliche	0	0
Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	erschreckte	0	0
Die Dorfbewohner sorgen für ihre eigenen Bedürfnisse, indem sie sich mit dem Fahren des Busses abwechseln.	The villagers serve their own needs by taking turns driving the bus.	abwechseln	0	0
Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	Maria believes that the use of industrial methods is unavoidable in order to ensure low prices.	festsetzen	0	0
Mein Abendessen ist gerade wieder hochgekommen, um hallo zu sagen.	My dinner just came back up to say hello.	hochgekommen	0	0
Einzelne Gene legen individuelle Funktionen fest, aber die Beziehung zwischen den Genen ermöglicht die Physiologie.	Individual genes specify individual functions, but the relationship between genes enables physiology.	individuelle	0	0
Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	I'm reserving a table at the restaurant.	reserviere	0	0
Sie weigerten sich, auf meine Fragen zu antworten.	They refused to answer my questions.	weigerten	0	0
Die Waren kamen unbeschädigt an.	The goods arrived undamaged.	unbeschädigt	0	0
Ich habe fragwürdige Dinge getan.	I've done questionable things.	fragwürdige	0	0
Mir gefällt es nicht, wenn du so unbeschwert bist.	I don't like it when you're so happy.	unbeschwert	0	0
Bevor er es rot anstrich, war Toms Fahrrad blau.	Tom's bicycle was blue before he painted it red.	anstrich	0	0
Der Termin wurde vorverlegt.	The date was brought forward.	vorverlegt	0	0
Ist dein Hund bissig?	Is your dog mean?	bissig	0	0
Tom ist ein egoistisches Arschloch.	Tom is such a selfish jerk.	egoistisches	0	0
Das war doch nur ein kleines, harmloses Späßchen.	It was just a little harmless fun.	harmloses	0	0
Immer, wenn sie den Kopf bewegt, beginnen ihre Ohrringe funkelnd hin und her zu pendeln.	Whenever she moves her head, her earrings swing and sparkle.	pendeln	0	0
Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	sammelten	0	0
Er ist drogensüchtig.	He's addicted to drugs.	drogensüchtig	0	0
Der Hauptgrund, warum Pluto nicht mehr als Planet angesehen wird, besteht darin, dass es Tausende bis Millionen von anderen Objekten wie ihn gibt, die in der Kuipergürtelregion ihre Bahn ziehen. Außerdem ist der eisige Zwergplanet nicht massereich genug, um Weltraumpartikel aus seiner Umgebung heraus anzuziehen.	The key reason why Pluto is no longer considered a planet is that it is one among thousands to millions of other objects orbiting within the Kuiper Belt region. Also, the icy dwarf planet is not massive enough to clear debris from its orbit.	eisige	0	0
Niemand fragte micht um Rat.	Nobody asked for my advice.	micht	0	0
Natürlich sollte der Ertrag die Produktionskosten übersteigen.	Of course, the yield should exceed production costs.	übersteigen	0	0
Betty mag hübsch sein, aber sie schiesst mit einem Gewehr mit der Präzision eines Falken.	Betty may be pretty, but she shoots a gun with the precision of a hawk.	schiesst	0	0
Riech mal hieran und sag mir, was das deiner Meinung nach ist!	Smell this and tell me what you think it is.	hieran	0	0
Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	The problem is that Nancy doesn't go to the club meetings.	teilnimmt	0	0
Sprechen Sie norwegisch?	Do you speak Norwegian?	norwegisch	0	0
Er hat mir eine Notiz zugesteckt.	He slipped me a note.	zugesteckt	0	0
Dieser Raum wird sich bald erwärmen.	This room will soon heat up.	erwärmen	0	0
Ihretwegen bin ich aus der Gruppe ausgetreten.	It's because of you that I quit the team.	ausgetreten	0	0
Einem Jungen, welcher eine Kuh auf dem Markte von Hereford veräußert hatte, wurde von einem Wegelagerer aufgelauert, welcher an einer geeigneten Stelle das Geld verlangte. Der Junge machte hierauf auf dem Absatz kehrt und lief davon; da ihn der Wegelagerer aber absattelnd einholte, nahm er das Geld aus der Tasche und streute es umher, und während der Wegelagerer es auflas, sprang der Junge auf das Pferd und ritt nach Hause.	A boy having sold a cow at the fair at Hereford, was way-laid by a highwayman, who at a convenient place demanded the money; on this the boy took to his heels and ran away but being overtaken by the highwayman, who dismounted, he pulled the money out of his pocket and strewed it about, and while the highwayman was picking it up, the boy jumped upon the horse and rode home.	aufgelauert	0	0
Der Schein kann trügen.	Appearances can be deceptive.	trügen	0	0
Klug zu sein erscheint heute nicht mehr als Eigenschaft, die Bewunderung hervorruft.	Nowadays, wisdom no longer appears to be an admirable virtue.	hervorruft	0	0
Sie kann keine IKEA-Möbel zusammenbauen.	She can't assemble Ikea furniture.	zusammenbauen	0	0
Das australische Militärschiff „Canberra“, welches gerade von Übungen bei Hawaii nach Australien zurückkehrte, steuerte das Gebiet an und vereinigte sich mit amerikanischen Suchflugzeugen aus Guam.	The military ship Canberra, which was returning to Australia from exercises in Hawaii, diverted to the area and joined forces with U.S. search planes from Guam.	australische	0	0
Tom, Hilfe! Da krabbelt mir was den Rücken hoch!	Tom, help! Something's crawling up my back!	krabbelt	0	0
Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.	Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	stichst	0	0
Reis hinzugeben und gut verrühren.	Add rice and mix well.	hinzugeben	0	0
Mütter und Kinder haben Anspruch auf besondere Fürsorge und Unterstützung. Alle Kinder, eheliche wie außereheliche, genießen den gleichen sozialen Schutz.	Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	eheliche	0	0
Ohne wirklich zu wissen, was "Phonetik" bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das Alphabet zu kennen, hatte ich mir klar gemacht, dass "p" eine härtere Version von "b" ist, "t" eine härtere Version von "d", "k" eine entsprechende von "g" und das scharfe "s" eine entsprechende Version des weichen "s".	Without actually knowing what "phonetics" meant and probably not even knowing the alphabet, I was able to think to myself that "p" was a harder version of "b" as was "t" to "d", "k" to "g" and "s" to "z".	härtere	0	0
Ich kleide mich gern elegant.	I like dressing elegantly.	kleide	0	0
Ich verberge nichts.	I'm not hiding anything.	verberge	0	0
Die Blumen verströmten einen überaus lieblichen Duft.	The flowers give off a very pleasant perfume.	lieblichen	0	0
Um Tom und Maria ranken sich Gerüchte.	There are rumors going around about Tom and Mary.	ranken	0	0
Das Gericht befand das Testament für rechtskräftig.	The court adjudged that the will was valid.	rechtskräftig	0	0
Ich identifiziere mich als schwul.	I identify as gay.	identifiziere	0	0
Wir haben alle Möglichkeiten ausgeschöpft.	We've done everything possible.	ausgeschöpft	0	0
Die Pandemie hat bewiesen, dass eine Gesundheitskrise nicht nur eine Gesundheitskrise, sondern auch eine gesellschaftliche, wirtschaftliche, politische und humanitäre Krise ist.	The pandemic has proven that a health crisis is not just a health crisis, it’s a social, economic, political and humanitarian crisis.	humanitäre	0	0
Anscheinend ist Tom nicht willens, seine Fehler zu berichtigen.	Tom seems to be unwilling to correct his mistakes.	berichtigen	0	0
Manchmal genügt ein Nicken, um jemandem zu signalisieren, daß man ihm aufmerksam zuhört.	Sometimes nodding is sufficient to indicate to a person that you're listening attentively to them.	signalisieren	0	0
Ich versuchte, nicht hinzusehen.	I tried not to look.	hinzusehen	0	0
Sami bewarb sich bei dieser Firma.	Sami applied at that company.	bewarb	0	0
Was Sie sagten, verärgerte alle.	What you said made everyone angry.	verärgerte	0	0
„Wie lustig!“ sagte die alte Frau, als sie ihm seinen Wunsch gewährte und für immer verschwand. „So lautete auch dein erster Wunsch.“	"Funny," said the old woman as she granted his wish and disappeared forever. "That was your first wish."	gewährte	0	0
Er hatte seinen Hut keck aufgesetzt.	Tom wore his hat at a jaunty angle.	keck	0	0
Er hat mich sitzenlassen.	He dumped me.	sitzenlassen	0	0
Er schnalzt mit der Zunge.	He's clicking his tongue.	schnalzt	0	0
Er war nicht zurechnungsfähig.	He was not of sound mind.	zurechnungsfähig	0	0
Die Liebe von Eltern kann so erdrückend sein, dass man nicht mehr atmen kann.	Parents' love can sometimes be so overwhelming that you can't breathe.	erdrückend	0	0
Hast du je derart geschwitzt?	Have you ever sweated this much?	geschwitzt	0	0
Warum bemühst du dich denn so eifrig, diesen Brief zu verstecken?	Why are you so keen to hide that letter?	bemühst	0	0
Ich denke darüber nach, sofort zurückzutreten.	I am thinking of resigning at once.	zurückzutreten	0	0
Das ist doch sonnenklar.	It's as clear as day.	sonnenklar	0	0
Lebensmittel sind nicht das einzige, was die Leute in Kalifornien horten: Warteschlangen gibt es auch vor einigen Waffengeschäften.	Food is not the only thing people have been stocking up on in California – there are also lines in front of some gun stores.	horten	0	0
Die Wesen, die am Grunde der Tiefsee hausen, haben oft bizarre Formen und zeigen verblüffende Verhaltensmuster.	The creatures living at the bottom of the deep sea often have bizarre shapes and display surprising behavior.	verblüffende	0	0
Es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir vor dem nächsten Winter ein Album herausbringen.	It's very unlikely that we will release a new album before next winter.	herausbringen	0	0
Es ist möglich, Berufung einzulegen.	An appeal may be lodged.	einzulegen	0	0
Der Garten war von einem hölzernen Zaun umgeben.	The garden was surrounded by a wooden fence.	hölzernen	0	0
Er altert.	He's aging.	altert	0	0
Der Fuchs versteckte sich in einem hohlen Baum.	The fox hid in the hollow of a tree.	hohlen	0	0
Nebenan probt ein Streichquartett.	A string quartet is rehearsing in the next room.	probt	0	0
Lass mich das für dich googeln.	Let me google that for you.	googeln	0	0
Artikel 26 Absatz 2 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte mit wichtigem zusätzlichen Satz, schreibt mal bitte in die Kommentare, ob Hinzufügen dieses Satzes diesen Artikel verbessern würde: Die Bildung muß auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muß zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein. Dieses Beitragen muß auch durch Erörtern von Möglichkeiten zum Schutz einer Kultur der Kommunikation mit von Individualität geprägter Objektivität und Empathie gegen Ersetzung durch Automatisierung oder Systematisierung von Aussagen erfolgen, die sich auf Narrative oder Ideenkonstrukte beziehen oder von ihnen abgeleitet sind, die von einem oder wenigen Gebern derartiger Konstrukte vorgefertigten Denkens kommen, und die wegen unterordnendem Gehorsam unter derartige Geber und einer von derartiger Unterordnung gekennzeichneten Mentalität gegeben werden.	Article 26 section 2 of the Universal Declaration of Human Rights with important additional sentence, please write in the comments whether adding this sentence would improve this article: Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace. This promoting shall include discussion or expatiation of possibilities for protection of a culture of communication with objectivity and empathy characterised by individuality against replacement by automation or systematisation of statements referring to or being derived of narratives or constructs of ideas coming from one or a few givers of those constructs of fabricated thinking and being uttered due to subordination and obedience to this kind of givers and a by this subordination characterised mentality.	wichtigem	0	0
Er ist bezahlter Wortführer der Ölindustrie.	He is a paid spokesman for the oil industry.	bezahlter	0	0
Sie hat soviele Bücher wie ich.	She has as many books as I.	soviele	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	schütz	0	0
Ihr müßt mal spazierengehen.	You need to go out for a walk.	spazierengehen	0	0
Sprechen Sie tschechisch?	Do you speak Czech?	tschechisch	0	0
Tom glaubt an die seltsamsten Dinge.	Tom believes in strange things.	seltsamsten	0	0
Worin unterscheiden sich Sätze mit blauem Pfeil von solchen mit grauem Pfeil?	What's the difference between sentences that are marked with a blue arrow versus those with a gray one?	blauem	0	0
„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	"Mary is engaged with an unvaccinated!" "No! How scandalous! With someone like that? I'd disown her!"	enterbt	0	0
Tom ist ein barmherziger Samariter.	Tom is a Good Samaritan.	barmherziger	0	0
Habt ihr mein Angebot überdacht?	So, have you thought about my offer?	überdacht	0	0
Tom schaut zu, wie der Hubschrauber abhebt.	Tom looks on as the helicopter takes off.	abhebt	0	0
Das alles ist jetzt nebensächlich.	That's all beside the point now.	nebensächlich	0	0
Dass er weiß, wo ich mich aufhalte, lässt mich nicht gerade in Begeisterungsstürme ausbrechen.	The fact that he knows where I am doesn't exactly delight me.	aufhalte	0	0
Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	There is only one tiny difference.	klitzekleinen	0	0
Zwischen den unebenen Gehwegplatten wächst ungehindert Gras.	Grass is growing unchecked between the uneven paving slabs.	ungehindert	0	0
Ich fühle mich ruhelos.	I feel restless.	ruhelos	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	Tom doesn't have an Australian accent.	australischen	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	His behavior was theatrical.	theatralisch	0	0
Ich bin hinterlistig.	I'm sneaky.	hinterlistig	0	0
Tom war verständlicherweise verwirrt.	Tom was understandably confused.	verständlicherweise	0	0
Tom lebt in einer kleinen Stadt, wo niemand die Tür abschließt.	Tom lives in a small town where nobody locks their doors.	abschließt	0	0
Einige Astronomen vermuteten, dass die wattebauschartigen Lichtflecken, die sogenannten Nebel, in Wirklichkeit „Sterneninseln“ weit außerhalb unserer Galaxis seien.	Some astronomers suspected that fuzzy patches of light known as nebulas were actually distant “islands of stars” far beyond our galaxy.	vermuteten	0	0
Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	Tom said he had half a mind to throw in his job and hitchhike around Australia.	trampen	0	0
Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	Mary has always been left-leaning, but since she's got a seat in parliament for the Left Party, she has become a media star with her radical critique of capitalism.	gesinnt	0	0
Tom war sehr verärgert darüber, dass sein Vermieter innerhalb weniger Monate mehrmals unangekündigt vorbeikam.	Tom got very annoyed about his landlord turning up unannounced several times in a couple of months.	unangekündigt	0	0
Es gelang Tom nicht, dem Rauchen zu entsagen.	Tom was not able to quit smoking.	entsagen	0	0
Der Grundwasserleiter ist verunreinigt.	The aquifer is contaminated.	verunreinigt	0	0
Sie wussten nicht einmal, was sie da ansahen.	They didn't even know what they were looking at.	ansahen	0	0
Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	Look how they all speak ill of me behind my back because I married a woman thirty years younger than me.	herziehen	0	0
Ich vertraue auf deine Fähigkeit, die Situation intuitiv zu verstehen.	I trust your ability to know what to do instinctively.	intuitiv	0	0
Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	gemeißelt	0	0
Ich habe nur gerade Dampf abgelassen.	I was just blowing off steam.	abgelassen	0	0
Es ist ein älteres Modell.	It's an older model.	älteres	0	0
Insbesondere ist der Endomorphismenring von M ein kommutativer lokaler Ring.	In particular, the endomorphism ring of M is a commutative local ring.	lokaler	0	0
Ich lerne mit einem sehr alten Lehrbuch Deutsch. Es wurde 1970 herausgegeben.	I'm learning German with a very old book. It was published in the year 1970.	herausgegeben	0	0
Wir können das ausdiskutieren.	We can talk this through.	ausdiskutieren	0	0
Er hat gesagt, daß er nur mit euch spräche.	He said he'd only talk to you.	spräche	0	0
Das ist’s, warum mein blutend Herz nicht heilt.	That's why my bleeding heart won't heal.	blutend	0	0
Er wird das Geschäft übernehmen, wenn sich sein Vater zurückzieht.	He will take over the business when his father retires.	zurückzieht	0	0
Ich reise mit leichtem Gepäck.	I'm traveling light.	leichtem	0	0
Banken verlangen höhere Zinsen für Kredite an riskante Kunden.	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	riskante	0	0
Tom wurde nach Diebstahl einer Flasche Tomatensauce im Wert von 0,85 € vom Sicherheitsdienst des Supermarktes dingfest gemacht.	Tom was arrested by the supermarket security guards after he stole a bottle of tomato sauce worth €0.85.	dingfest	0	0
Mücken scheinen eher von dunkel bekleideten Menschen angelockt zu werden.	Mosquitoes seem to be more attracted to people wearing dark clothes.	angelockt	0	0
Er ersetzte den verletzten Spieler.	He substituted for the injured player.	ersetzte	0	0
Ich habe mich umentschieden.	I changed my mind.	umentschieden	0	0
Die Ehe ist eine Gemeinschaft, bestehend aus einem Herrn, einer Herrin und zwei Sklaven, insgesamt zwei Personen.	Marriage is a community consisting of a master, a mistress and two slaves, making in all, two.	bestehend	0	0
Maria verkleidete sich als altägyptische Prinzessin.	Mary dressed as an ancient Egyptian princess.	verkleidete	0	0
Das ist ein heikles Thema.	That's a delicate problem.	heikles	0	0
Wenngleich Englisch seine Muttersprache ist, kennt Tom nicht den Unterschied zwischen „tough“ und „though“.	Even though English is his native language, Tom doesn't know the difference between "tough" and "though".	though	0	0
Maria versuchte, Tom zu überreden, ihr im Garten das Laub zu harken.	Mary tried to talk Tom into raking her yard.	harken	0	0
Wie oft rasierst du deinen Bart?	How often do you shave your beard?	rasierst	0	0
Damit hat Ziri eine ethische Grenze überschritten.	By doing this, Ziri crossed an ethical boundary.	ethische	0	0
Mein linker Arm kribbelt.	My left arm is tingling.	kribbelt	0	0
Das Wasser war warm und einladend.	The water was warm and inviting.	einladend	0	0
Tom erstach Maria im Schlaf.	Tom stabbed Mary while she was sleeping.	erstach	0	0
Er verglich die Imitation mit dem Original.	He compared the imitation with the original.	verglich	0	0
Wir müssen das Ergebnis dieses Befehls filtern, damit wir nur die Zeilen sehen, die „foo‟ enthalten.	You need to filter the output of this command in order to display only the lines with "foo" inside.	filtern	0	0
Er wurde von der Strömung mitgerissen.	He was dragged along by the current.	mitgerissen	0	0
Das Buch hatte eine oberflächliche Handlung.	The book had a sketchy plot.	oberflächliche	0	0
Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	You have no right to throw me out.	rauszuschmeißen	0	0
Wenn die lang amtierende deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel noch diesen Monat nach der Bundestagswahl ihren Abschied nimmt, geht nicht nur für Deutschland, sondern auch für die Europäische Union eine Ära zu Ende.	When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	amtierende	0	0
Es fing alles an einem stürmischen Tag an.	It all started on a stormy day.	stürmischen	0	0
Diese Erdbeeren sind matschig gequetscht.	These strawberries are all squashed and mushy.	gequetscht	0	0
Margaret Thatcher war gegen eine schnelle Wiedervereinigung gewesen, da sie befürchtete, ein vereintes Deutschland würde Europa dominieren und die Machtverhältnisse der Europäischen Union verändern.	Margaret Thatcher had opposed speedy reunification, fearing a united Germany would dominate Europe, changing the power dynamics of the European Union.	dominieren	0	0
Die meisten Leute, die hier arbeiten, sind unbezahlte Ehrenamtliche.	Most of the people working here are unpaid volunteers.	unbezahlte	0	0
Ich freue mich auf einen erneuten Britannienbesuch.	I am looking forward to visiting Britain once again.	erneuten	0	0
Mein Gehalt erlaubt es uns nicht, extravagant zu leben.	My salary doesn't allow us to live extravagantly.	extravagant	0	0
Sie machen einen nervösen Eindruck.	It looks like you're nervous.	nervösen	0	0
Maria hatte das Gefühl, dass Tom sie mit seinen Blicken auszog.	Mary felt like Tom was undressing her with his eyes.	auszog	0	0
Laß uns mal nachzählen, wieviel wir haben!	Let's count how much we've got.	nachzählen	0	0
Es war ein atemberaubend enges Spiel.	It was a breathtakingly close game.	enges	0	0
Je mehr er darüber nachdachte, desto schlimmer erschien ihm die Lage, in der er sich befand.	The more he thought about it, the worse the situation he was in appeared.	nachdachte	0	0
Ein massives Erdbeben der Stärke 8,8 traf heute die japanischen Inseln.	A massive earthquake of magnitude 8.8 hit the Japanese islands today.	massives	0	0
Tom bat um ein langsames Lied.	Tom asked for a slow song.	langsames	0	0
Bitte kneif mich!	Please pinch me.	kneif	0	0
Der einzige öffentlich-rechtliche Fernsehsender, der seinen Bildungsauftrag noch wahrnimmt, ist Arte.	The only publicly owned television channel which still fulfils its educational remit is Arte.	wahrnimmt	0	0
Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	Looks as if a storm is coming.	aufzieht	0	0
Tom beschloss, den Rechtsweg zu beschreiten.	Tom decided to take legal action.	beschreiten	0	0
Die Schneemassen verwandelten die Stadt in eine der Öffentlichkeit zugängliche Skipiste.	Masses of snow transformed the town into a public ski course.	verwandelten	0	0
Die Schweizer konsumieren viel Bier.	The Swiss consume a large amount of beer.	konsumieren	0	0
Ich hörte ein fernes Donnern.	I heard it thunder in the distance.	fernes	0	0
Wenn man im Kino hinter Leuten sitzt, welche die ganze Zeit schwatzen und kichern, trägt das nicht zu einem vergnüglichen Abend bei.	Sitting behind people at the movies who constantly chat and giggle doesn't make for an enjoyable evening.	schwatzen	0	0
Obwohl die Studierendenzahlen steigen, wurden insgesamt weniger Stipendien ausbezahlt.	Even though student numbers are increasing, on the whole, fewer scholarships have been granted.	ausbezahlt	0	0
Wir haben uns darauf verständigt, die Verhandlungen weiterzuführen.	We have agreed to continue the negotiations.	weiterzuführen	0	0
Das Gefrierfach war nicht richtig zu. Jetzt haben wir eine Wasserlache von dem geschmolzenen Eis in der Küche, und alles ist aufgetaut.	The freezer compartment wasn't shut properly, so now we've got a puddle of melted ice in the kitchen and everything's thawed out.	aufgetaut	0	0
Mein lieber Watson, Sie erwiesen mir einen großen Gefallen, wenn Sie kämen. Ich möchte meinen, dass Ihre Zeit nicht vergeudet wäre, denn der Fall weist einige Aspekte auf, die versprechen, dass ein ganz und gar einzigartiger daraus werde!	My dear Watson, you would confer a great favour upon me by coming. And I think that your time will not be misspent, for there are points about the case which promise to make it an absolutely unique one.	einzigartiger	0	0
Wo saßt ihr?	Where were you sitting?	saßt	0	0
Die Züge sind unpraktisch und unbequem; außerdem sind sie nie pünktlich.	The trains are inconvenient and uncomfortable, and they are never on time.	unpraktisch	0	0
Menschen sind bewusste Wesen.	Humans are conscious beings.	bewusste	0	0
Mein altmodischer Großvater beschwert sich darüber, wie sich die Mädchen heutzutage anziehen.	My old-fashioned grandfather complains about the way girls are dressed nowadays.	altmodischer	0	0
Tom forscht schon seit 30 Jahren an diesem Thema.	Tom has done research on the subject for over thirty years.	forscht	0	0
Möchtest du sehen, wo Tom bestattet ist?	Do you want to see where Tom is buried?	bestattet	0	0
Du sagtest ja, du wollest die blanke Wahrheit hören.	You said you really wanted to hear the truth.	blanke	0	0
Sie werden an der nationales Konferenz in Las Vegas teilnehmen.	They'll attend the national conference in Las Vegas.	nationales	0	0
Hör nur! Draußen beginnt das Konzert der Frösche. Anfangs fand ich es nervtötend, aber jetzt habe ich mich schon daran gewöhnt.	Listen, you can hear all the frogs starting to croak outside. At first I found them annoying, but I've gotten used to them now.	nervtötend	0	0
Die Produktion ist für die Zuschauer visuell reizvoll.	The production has visual appeal for the audience.	visuell	0	0
Ein Glockenturm wacht über die malerischen Gassen des mittelalterlichen Stadtkerns.	A bell tower overlooks the picturesque lanes and alleyways of the medieval heart of the city.	mittelalterlichen	0	0
Je zufriedener ein Arbeiter, desto tüchtiger ist er.	A happy worker is a better worker.	zufriedener	0	0
Er ist ein wohlhabender Mann.	He's a wealthy man.	wohlhabender	0	0
Man kann an diesem Geldautomaten nicht nur Geld abheben, sondern auch einzahlen.	This cash machine lets you not only withdraw money, but also deposit it.	einzahlen	0	0
Von 1902 bis 1909 arbeitete Einstein beim Schweizer Patentamt in Bern und veröffentlichte währenddessen zahlreiche Aufsätze über theoretische Physik.	From 1902 through 1909, Einstein worked in a patent office in Bern, Switzerland. While working in the patent office he published many papers on theoretical physics.	theoretische	0	0
Sie haben drei Stunden, um unseren Forderungen nachzukommen.	You have three hours to meet our demands.	nachzukommen	0	0
Einem guten Freund kann man immer sein Herz ausschütten.	You can always pour out your heart to a good friend.	ausschütten	0	0
Tom und Maria müssen ihren Wagen lackieren lassen.	Tom and Mary have to paint their car.	lackieren	0	0
Jetzt bin ich noch verwirrter.	Now I'm even more confused.	verwirrter	0	0
Man hat Tom davon abgeraten.	Tom has been advised not to do that.	abgeraten	0	0
Spanien war die am härtesten von COVIK-19 betroffene europäische Volkswirtschaft und erholt sich langsamer als seine kontinentalen Nachbarn.	Spain was the European economy hit hardest by COVID-19, and its recovery has been slower than those of its continental neighbors.	betroffene	0	0
In der Ecke stand ein eiserner Schreibtisch.	There was an iron desk in the corner.	eiserner	0	0
Alle wissen, dass ihm seine Frau fremdgegangen ist.	Everyone knows that his wife cheated on him with another man.	fremdgegangen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	I keep getting spam email.	unerwünschte	0	0
Auch am Freitag kam es überall in Europa und Asien zu Protesten. Die Organisatoren sprachen von 200 000 vorwiegend Jugendlichen, die sich in Mailand einem Marsch angeschlossen hatten, und weiteren 100 000 in Rom.	Protests also took place Friday across Europe and Asia, with organizers saying 200,000 people, mainly youths, joined a march in Milan and another 100,000 in Rome.	vorwiegend	0	0
Haben Sie diese Handschuhe anprobiert?	Did you try on these gloves?	anprobiert	0	0
Der 30 Jahre alte Tariq, ein Lehrer beim wöchentlichen Einkauf, berichtet, er sei, sich rüstend für die bevorstehenden schweren Zeiten, jetzt sparsamer, wenn es ans Geldausgeben gehe.	Thirty-year-old Tariq, a teacher doing his weekly shopping, says he is cutting back on spending as he prepares for difficult times ahead.	wöchentlichen	0	0
Natürlich stimme ich mit dir vollkommen überein, dass etwas in der Angelegenheit gemacht werden sollte; aber ich weiß nicht, inwieweit dein Plan realistisch ist.	Of course I totally agree with you that something should be done about that, but I don't know to what extent your plan is realistic.	inwieweit	0	0
Tom ist der hässlichste Mann, den ich je gesehen habe.	Tom is the ugliest man I've ever seen.	hässlichste	0	0
Jedes Jahr fallen in Australien schätzungsweise 1,4 Milliarden einheimische Tiere verwilderten Hauskatzen zum Opfer. Die Säugetieraussterberate ist dort eine der schlimmsten der Welt.	It is estimated that feral cats kill 1.4 billion native animals every year in Australia, which has one of the world’s worst mammal extinction rates.	schätzungsweise	0	0
Dieser Wagen ist praktisch und geräumig.	This car is spacious and practical.	geräumig	0	0
„Ich glaube kaum, dass du viele aufrechte Bürger finden könntest, die dir beipflichten würden“, antwortete ich.	“I can hardly think that you would find many decent citizens to agree with you,” I answered.	aufrechte	0	0
Sich selbst bekriegen ist der schwerste Krieg, sich selbst besiegen ist der schönste Sieg.	Fighting yourself is the hardest war; defeating yourself is the most beautiful victory.	bekriegen	0	0
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	einzugrenzen	0	0
Wir werden von einer Leidenschaft nur geheilt, wenn wir sie bis zum Letzten auskosten.	We only get healed from a passion when we savor it till the end.	auskosten	0	0
Ich bin ein Walisisch sprechender Schauspieler an einem Theater.	I am a Welsh-speaking actor in a theatre.	sprechender	0	0
Nur ein vollständiger Sieg wird uns zufriedenstellen. Viel Glück!	We will accept nothing less than full Victory! Good luck!	vollständiger	0	0
Dieses Buch hat einen bleibenden Eindruck bei ihr hinterlassen.	This book left a lasting impression on her.	bleibenden	0	0
Während des Krieges waren die Preise streng reguliert.	Prices were strictly regulated during the war.	reguliert	0	0
Wer überdreht hier?	Who's overreacting?	überdreht	0	0
Er sagte, er sei farbenblind.	He said that he was colorblind.	farbenblind	0	0
Was aufsteigt, muss auch wieder herunterkommen.	Whatever goes up must come down.	herunterkommen	0	0
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	fliegendes	0	0
Alkohol trübt den Verstand.	Alcohol dulls the mind.	trübt	0	0
Du hast dein Leben verwirkt.	You don't deserve to live.	verwirkt	0	0
Mein Kontoauszug ist auch eine visuelle Aufzeichnung von fragwürdigen Entscheidungen.	My bank statement is also a visual record of questionable decisions.	fragwürdigen	0	0
Klaviermusik besänftigt die Seele.	Piano music soothes the soul.	besänftigt	0	0
Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	Water freezes at zero degrees Celsius.	gefriert	0	0
Wenn im Englischen jemand als „jolly“ beezeichnet wird, so bedeutet dies, dass er fröhlich oder freundlich ist, wohingegen das französische „jolie“ zum Ausdruck bringt, dass er gut aussieht oder eine angenehme Erscheinung hat. Auf jeden Fall handelt es sich bei beidem um etwas Nettes.	If an English speaker says someone is jolly, that means they are cheerful or friendly. But in French, jolie means someone is good-looking or pleasant to look at. In any case, both are nice things to say to someone.	jolie	0	0
Er fährt einen pinken Cadillac.	He drives a pink Cadillac.	pinken	0	0
Du solltest es besser Tom nicht weitererzählen.	You'd better not talk back to Tom.	weitererzählen	0	0
Je zufriedener ein Arbeiter, desto tüchtiger ist er.	A happy worker is a better worker.	tüchtiger	0	0
O weh! Ich habe den Lieblingskapuzenpulli meiner Schwester einlaufen lassen!	Oops, I shrunk my sister's favorite hoodie.	einlaufen	0	0
Ich schrieb ihm einen Brief, in dem ich ihn bat, bald heimzukommen.	I wrote him a letter asking him to come home soon.	heimzukommen	0	0
Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	höchstem	0	0
„Ich bin als Austauschschülerin nach Deutschland gekommen, um mit den Menschen zu interagieren, in einem anderen Land am Unterricht teilzunehmen, es mit seiner Kultur zu erleben. Aber als man anfing, einen strengeren Kurs einzuschlagen und die Schulen zu schließen, war diesem Zweck der Grund entzogen“, sagte Jeong.	"I went to Germany as an exchange student to interact with people, take classes in a different country and experience a new country and culture. But once Germany began implementing stricter policies and shutting down schools, the reason as to why I went to Germany vanished," Jeong said.	interagieren	0	0
Wir begruben das Kriegsbeil.	We buried the hatchet.	begruben	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	Strategy is an important, but not the only, aspect of the game of Go, which should encourage meditation and provide fundamental insights into the laws of nature, pose challenges to the mind, and reveal to players some aspects of their personality. Furthermore, a game well played by both parties can be considered a work of art.	anregen	0	0
Ich würde lieber einen spannenden Thriller sehen.	I would rather watch an exciting thriller.	spannenden	0	0
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass sie kitzlig sind.	Tom and Mary told John that they were ticklish.	kitzlig	0	0
Sie erwägt, bei ihrem Liebsten einzuziehen.	She's thinking of moving in with her boyfriend.	erwägt	0	0
Was tust du morgens als allererstes?	What's the first thing you do in the morning?	allererstes	0	0
Tom ist zweimal wegen Trunkenheit am Steuer belangt worden.	Tom has two DUIs.	belangt	0	0
Er ist sehr enthusiastisch.	He has great enthusiasm.	enthusiastisch	0	0
Die augenblicklich öfteren Erdbeben machen uns nervös.	The recent frequency of earthquakes makes us nervous.	öfteren	0	0
„Meine Güte, Maria! Du siehst ja völlig übermüdet aus!“ – „Ich habe kein Auge zugetan. Tom hat wieder geschnarcht wie ein Weltmeister.“	"My goodness, Mary! You look completely tired out!" "I didn't sleep a wink. Tom snored again like a champion."	übermüdet	0	0
„Also, magst du die Maria?“ – „Wie soll man die nicht mögen? Sie ist eine hinreißende Frau.“	"So, do you like Mary?" "What's not to like? She's an amazing woman."	hinreißende	0	0
Das ist der Hund, der der Katze nachgelaufen ist, die die Maus verfolgt hat, die in dem Haus wohnt, das Jakob gebaut hat.	This is the dog that chased the cat that stalked the mouse that lived in the house that Jack built.	nachgelaufen	0	0
Mary war immer schon meine engste Verbündete bei der Arbeit.	Mary has always been my staunchest ally at work.	engste	0	0
Lassen Sie uns gemeinsam darüber nachdenken und ein wenig fantasieren!	Let us think about it together and dream a little.	fantasieren	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	This is a ridiculous argument.	lächerliches	0	0
Er ist nagelneu.	It's brand new.	nagelneu	0	0
Der schüchterne Junge war in ihrer Gegenwart ganz verlegen.	The shy boy was utterly embarrassed in her presence.	schüchterne	0	0
Der Film wird dich entzücken und verzaubern.	The film will delight and enchant you.	entzücken	0	0
Tom goss den Tee in eine Porzellantasse.	Tom poured the tea into a china cup.	goss	0	0
Maria vergrub ihr Gesicht in den Händen und schluchzte hemmungslos.	Mary buried her face in her hands and sobbed uncontrollably.	hemmungslos	0	0
Mir schwoll bei seiner egoistischen Einstellung der Kamm.	His selfish attitude put my back up.	egoistischen	0	0
Ich bin der einzige, der diese Arbeit hinkriegt.	I'm the only one to get the job done.	hinkriegt	0	0
Ich habe fleißige Arbeit immer mit Erfolg im Leben gleichgesetzt.	I have always identified hard work with success in life.	fleißige	0	0
Merkel kam im westdeutschen Hamburg auf die Welt; als sie drei Monate alt war, ging es aber für sie in die damalige DDR, nachdem ihr Vater Pastor einer Kirche bei Templin, einer ruhigen, ländlichen Stadt 90 km nördlich von Berlin, geworden war.	Merkel was born in Hamburg in West Germany, but moved to what was then East Germany when she was three months old after her father became pastor at a church near Templin, a quiet town in the countryside 90 kilometers north of Berlin.	ländlichen	0	0
In jenem Augenblick erschien ein unbekannter Mann so plötzlich und lautlos, als wäre er dem Erdboden entsprungen.	Just at that moment, an unknown man appeared as suddenly and silently as if he had popped out of the ground.	entsprungen	0	0
Sie werden ihre Ausgaben beschneiden müssen.	They will have to cut down their expenses.	beschneiden	0	0
Warum verwöhnst du ihn?	Why do you spoil him?	verwöhnst	0	0
Maria straft Tom nach einem Streit gewöhnlich mit Schweigen.	Mary usually gives Tom the silent treatment after they've had an argument.	straft	0	0
37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	In 2019, 37 percent of the voters of the ruling conservative Spanish party responded "no" to the question of whether Franco had been a dictator.	befragten	0	0
Tom ist ein führender Experte auf seinem Gebiet.	Tom is a leading expert in his field.	führender	0	0
Ich war ein ungezogener Junge.	I was a naughty boy.	ungezogener	0	0
Ich beteilige mich gerne an diesem Projekt.	I like participating in this project.	beteilige	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	He is a recent convert to Catholicism.	bekehrt	0	0
Bruno war dabei, den Parkplatz zu umfahren.	Bruno was driving around the parking lot.	umfahren	0	0
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	treibend	0	0
Aber ich habe Grenzen, und wenn ich einem Mann begegne, der seine Zigarren in der Kohlenschütte, seinen Tabak in der Spitze eines persischen Pantoffels und seine unbeantwortete Korrespondenz mit einem Klappmesser in der Mitte seines hölzernen Kaminsimses aufgespießt aufbewahrt, dann fange ich an, mich als musterhaft aufzuspielen.	But with me there is a limit, and when I find a man who keeps his cigars in the coal-scuttle, his tobacco in the toe end of a Persian slipper, and his unanswered correspondence transfixed by a jack-knife into the very centre of his wooden mantelpiece, then I begin to give myself virtuous airs.	persischen	0	0
Seien Sie gewappnet!	Be prepared.	gewappnet	0	0
Er prahlt mit seinem Reichtum.	He boasts of his wealth.	prahlt	0	0
Sie haute verbissen immer neue Sätze raus.	She kept doggedly submitting sentences.	verbissen	0	0
Tom handelte eigenmächtig.	Tom acted on his own.	eigenmächtig	0	0
Unsere Lehrerin zeigte uns verschiedene Blumenarten und erwähnte nebenbei, dass diese Blumen aus ihrem Garten stammten.	Our teacher showed us different kinds of flowers and told us in passing that those flowers came from her garden.	stammten	0	0
Gestern Abend war es sehr schwül, so dass ich nicht gut schlafen konnte.	Last night it was very muggy, which meant that I couldn't sleep well.	schwül	0	0
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.	No city in Europe is as populous as Tokyo.	bevölkert	0	0
Hier will ich jetzt am allerwenigsten sein.	This is the last place I want to be right now.	allerwenigsten	0	0
Er hatte keine Ahnung, was diese Worte bedeuteten.	He had no idea what these words meant.	bedeuteten	0	0
Unterhalb der eisigen Kruste von Europa, einem der Jupitermonde, liegt ein flüssiger Ozean, in dem es möglicherweise mehr Wasser als auf der gesamten Erde gibt.	Beneath the icy crust of Europa, one of Jupiter's moons, lies a liquid ocean that may have more water than Earth contains.	flüssiger	0	0
Wir gehen fast an jedem Wochenende bergsteigen.	We go mountain climbing almost every weekend.	bergsteigen	0	0
Tom muss einige Zeit allein sein und alles gründlich durchdenken.	Tom needs to be alone to think things through for a while.	durchdenken	0	0
Sie haben ein Loch ins Eis geschnitten und sind im eiskalten Wasser geschwommen.	They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	eiskalten	0	0
In Deutschland betrug die Arbeitslosenquote im Oktober 2015 4,5 Prozent, der niedrigste Stand seit 1981.	The German unemployment rate was 4.5 percent in October 2015, the lowest level since 1981.	niedrigste	0	0
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.	The car park in front of the bank was full.	restlos	0	0
Tom zaubert köstliche Hamburger.	Tom makes great burgers.	zaubert	0	0
So bewirbt man sich um eine Stelle.	That's how you apply for a job.	bewirbt	0	0
Wann war das letzte Mal, als du dich auf dein Fahrrad geschwungen hast?	When was the last time you hopped on your bike?	geschwungen	0	0
Leider habe ich vergessen, vorher meinen Fotoapparat aufzuladen.	Unfortunately I forgot to charge my camera beforehand.	aufzuladen	0	0
Ich hätte es Tom als erstem sagen sollen.	I should've told Tom first.	erstem	0	0
Die friedlichsten Völker von heute waren oft die Plünderer des vorletzten Jahres und werden bestimmt in der Zukunft wieder Soldaten und Mörder hervorbringen.	The most peaceable tribes of today were often ravagers of yesteryear and will probably again produce soldiers and murderers in the future.	hervorbringen	0	0
Ackermann wies anschließend auf die Unterschiede einer sozialistischen Entwicklung in Deutschland gegenüber der in Russland hin.	Next, Ackermann pointed out the differences between the unfolding of socialism in Germany in contrast to Russia.	sozialistischen	0	0
Und so jemand nicht ward gefunden geschrieben in dem Buch des Lebens, der ward geworfen in den feurigen Pfuhl.	And whosoever was not found written in the book of life was cast into the lake of fire.	feurigen	0	0
Wissenschaftlern zufolge deutet die Rekordhitze in Europa, aber auch in Nordamerika und Teilen Asiens auf den Einfluss des vom Menschen verursachten Klimawandels hin und könnte in Zukunft durchaus üblicher werden.	Scientists say the record heat seen in Europe but also North America and parts of Asia this year points to the influence of man-made climate change, and could become more common in future.	üblicher	0	0
Man erwartet, dass sich der Ausstoß von Fluorkohlenwasserstoffen (FKWs), wirkungsvollen Treibhausgasen, in den Vereinigten Staaten bis 2020 verdoppeln und bis 2030 fast verdreifachen wird.	Emissions of hydrofluorocarbons (HFCs) — which are potent greenhouse gases — are expected to double by 2020 and nearly triple by 2030 in the U.S.	verdreifachen	0	0
Tom erzählte Mary einen rassistischen Witz.	Tom told Mary a racist joke.	rassistischen	0	0
Wenn ich du wäre, striche ich es blau.	If I were you, I'd paint it blue.	striche	0	0
Ich sühne für meine Sünden.	I'm atoning for my sins.	sühne	0	0
Die meisten Frauen werden mit dem Alter milder.	Most women mellow as they age.	milder	0	0
Es war herzzerreißend.	It was heartbreaking.	herzzerreißend	0	0
Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	The time you dedicate to the study of Latin will always be fruitful.	lateinischen	0	0
"Nein," erwiderte der Ladenbesitzer, "das meine ich schon ernst. Sie haben doch das Preisschild gesehen."	"No," the shopkeeper replied. "I'm quite serious. You saw the price tag."	erwiderte	0	0
Durch Betrug und Verrat erwarb er ein großes Vermögen.	He acquired a great fortune by using deceit and treachery.	erwarb	0	0
Tom ist ein radikaler Sprachpurist.	Tom is a radical linguistic purist.	radikaler	0	0
Sie programmierte ihren Rechner.	She programmed her computer.	programmierte	0	0
Lasst uns Ausrufezeichen jetzt so schreiben lol !	Let's put exclamation marks this way lol !	lol	0	0
Toms Methoden waren unorthodox.	Tom's methods were unorthodox.	unorthodox	0	0
In England habe ich Einzelheiten zu meiner Reise oft im Reiseführer nachgeschlagen.	While in England, I often referred to the guidebook for details of my journey.	nachgeschlagen	0	0
Er war in letzter Zeit von Geschäftsleuten mit Mahnungen bombardiert worden, denn während seiner Studienjahre, und hernach fortwährend, hatte er sich verschuldet.	He had of late been bombarded with dunning letters from tradesmen; for during his University life, and ever since, he had run into debt.	fortwährend	0	0
Du bist einfach nur eine riesengroße Lügnerin!	You're nothing but a big, fat liar.	riesengroße	0	0
Die ungarische Flagge ist rotweißgrün.	The Hungarian flag is red, white, and green.	ungarische	0	0
Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	An exception can only exist if you first recognize a rule.	anerkennt	0	0
Ein längerer Tisch ist viel besser als ein höherer Zaun.	A longer table is much better than a higher fence.	längerer	0	0
Für Exporteure sind schwere Zeiten angebrochen.	Exporters are in dire straights.	angebrochen	0	0
Das war eine unvergessliche Erfahrung.	It was an unforgettable experience.	unvergessliche	0	0
Im 15. Jahrhundert flüchteten die Juden vor der Spanischen Inquisition und suchten Zuflucht im Osmanischen Reich.	Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	flüchteten	0	0
Schenken macht oft mehr Freude als beschenkt werden.	Giving presents is often more enjoyable than receiving them.	beschenkt	0	0
Das Daumen-nach-oben-Emoji signalisiert Zustimmung.	The “thumbs up” emoji indicates approval.	signalisiert	0	0
Und das kleine schwarze Kaninchen blickte nimmermehr traurig drein.	And the little black rabbit never looked sad again.	nimmermehr	0	0
Sie kratzte sich am Kopf.	She scratched her head.	kratzte	0	0
Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	nonstop	0	0
Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	This is no suicide. It is a very deeply planned and cold-blooded murder.	eingehend	0	0
Hinter dem Deckmantel einer unermüdlichen Arbeiterin verbirgt sich eine kultivierte und sinnliche Frau.	Behind the guise of a tireless worker lies a sophisticated and sensual woman.	sinnliche	0	0
Sobald ich heimkomme, gehe ich ins Bett.	I'm going to go to sleep as soon as I get home.	heimkomme	0	0
Als Tom sein Lieblingslied im Radio hörte, musste er einfach mitsingen.	When Tom heard his favourite song on the radio, he just had to sing along.	mitsingen	0	0
Eine Investorengruppe will das Unternehmen aufkaufen.	A group of investors wants to buy out the company.	aufkaufen	0	0
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.	If you hurry, there's a chance you can catch the bus.	erwischst	0	0
Die Ärzte sagen dir, dass er hirntot ist.	The doctors tell you that he is brain-dead.	hirntot	0	0
„Sieh mich an“, sagte der Fuchs. „Aus dem törichten Grunde, studieren zu wollen, habe ich eine Pfote verloren.“ „Sieh mich an“, sagte der Kater. „Aus dem gleichen törichten Grunde kann ich jetzt mit beiden Augen nichts mehr sehen.“	"Look at me," said the Fox. "For the silly reason of wanting to study, I have lost a paw." "Look at me," said the Cat. "For the same foolish reason, I have lost the sight of both eyes."	törichten	0	0
Ben stellte sich in seiner Phantasie die Szene vor, wie die Bedienung ihm Suppe über den Schoß schüttete.	Ben acted out the scene of the waitress spilling soup in his lap.	schüttete	0	0
Bitte senke deine Stimme.	Please lower your voice.	senke	0	0
Ein fremdes Land lernt man am besten kennen, indem man hinfährt.	The good way to know a foreign country is to go there.	hinfährt	0	0
Wollen Sie mich abzocken?	Are you trying to rip me off?	abzocken	0	0
Viele Menschen waren aus ethischen Gründen gegen Gentherapie.	A great many people were opposed to gene therapy in terms of ethics.	ethischen	0	0
Diese neue Technologie ermöglicht eine schnellere Datenübertragung.	This new technology allows for faster data transfer.	schnellere	0	0
Zehntausend plus fünftausend und fünf Cent ergeben fünfzehntausend und fünf Cent.	Ten thousand plus five thousand and five cents make fifteen thousand and five cents.	fünftausend	0	0
Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	Most gummy bears are not vegan, because they contain animal gelatin.	tierische	0	0
Tom liebt es, Maria zu necken.	Tom loves to tease Mary.	necken	0	0
Tom bemühte sich, eine Walnuss so zu knacken, dass der Kern dabei nicht beschädigt würde.	Tom tried to crack a walnut without damaging its kernel.	bemühte	0	0
Es war nur noch eine Minute zu spielen, und Tom, dessen Mannschaft zwei Tore zurücklag, drosch den Ball in den gegnerischen Strafraum.	With only a minute to go before full-time and his team trailing by two goals, Tom hoofed the ball towards the opposition penalty area.	gegnerischen	0	0
Kein Geschenk ist kostbarer als Vertrauen.	No gift is more precious than trust.	kostbarer	0	0
Schlangen ekeln Lisa an.	Snakes disgust Lisa.	ekeln	0	0
Ihr Küchenwasserhahn war kaputt und sie konnte den Wasserstrom nicht regulieren.	Her kitchen sink faucet was broken, and she couldn't control the water flow.	regulieren	0	0
Außer Tom werde ich niemanden hereinlassen.	I won't let anybody in, except for Tom.	hereinlassen	0	0
Ich bin ungewollt schwanger geworden.	I got pregnant accidentally.	ungewollt	0	0
Entgräte und häute den Fisch!	Skin and debone the fish.	häute	0	0
Was für ein teuflischer Plan!	What a fiendish plan!	teuflischer	0	0
Was würde Mama sagen, wenn sie wüsste, dass du dich mit solch gemeinem Volk abgibst!	What would Ma say if she knew you associated with such common people!	abgibst	0	0
Maria blinzelt.	Mary is blinking.	blinzelt	0	0
Die Szene in der Schmiede wurde aus dem Film herausgeschnitten.	The scene at the blacksmith's was cut from the film.	herausgeschnitten	0	0
Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	Dust had accumulated on the desk.	angesammelt	0	0
Der König missbrauchte seine Macht.	The king abused his power.	missbrauchte	0	0
Nächste Woche haben wir Zwischenprüfungen. Eine Nacht vorher zu pauken, würde dir nicht reichen. Jetzt ist die Zeit, mit dem Lernen zu beginnen.	Midterm exams are next week. Just cramming the night before won't get you ready. The time to start studying is now.	pauken	0	0
Er ist gestern abgekratzt.	He died yesterday.	abgekratzt	0	0
Wähle den kürzesten Weg, um nach Paris zu fahren.	Choose the shortest route to Paris.	kürzesten	0	0
Sie strahlte ihn an.	She gave him a big smile.	strahlte	0	0
Zusammen mit meiner Frau werden wir zu sechst sein.	There will be six of us, if you count my wife.	sechst	0	0
Jim machte vor Freude einen Satz, als die Neuigkeiten eintrafen.	Jim jumped for joy when the news came.	eintrafen	0	0
Du bist klatschnass.	You're soaking wet.	klatschnass	0	0
Obwohl Maria gewöhnlich Kaffee vorzieht, trinkt sie heute Tee.	Although Mary usually prefers coffee, today she's drinking tea.	vorzieht	0	0
Tom fotografierte ein paarmal seinen Hund.	Tom took some pictures of his dog.	fotografierte	0	0
Das Essen hatte eine widerlich schleimige Konsistenz.	The food had a slimy consistency that was revolting.	schleimige	0	0
Es ist aber lieb von dir, dass du mich vom Bahnhof abholst!	It's very kind of you to pick me up from the station.	abholst	0	0
Ich kooperiere.	I'm cooperating.	kooperiere	0	0
Das sind sehr gierige Menschen.	They are very greedy people.	gierige	0	0
Der König regierte das Land.	The king governed the country.	regierte	0	0
Was könnten wir alltägliche Menschen tun?	What can we everyday people do?	alltägliche	0	0
Das hatte zur Folge, dass sie einen beträchtlichen Geldbetrag verlor.	The consequence was that, she lost a considerable amount of money.	beträchtlichen	0	0
Mein Vater lässt sich immer einen witzigen Spruch einfallen.	My father always comes up with something witty to say.	witzigen	0	0
Tom mischte die Karten.	Tom shuffled the cards.	mischte	0	0
Sie eilten flugs zu unserer Rettung heran.	They came presently to our rescue.	flugs	0	0
Man hätte mich mit einer Feder umwerfen können.	You could've knocked me down with a feather.	umwerfen	0	0
Tom zerrte Maria auf die Tanzfläche.	Tom dragged Mary onto the dance floor.	zerrte	0	0
Toms Bibellesegruppe löste sich nach einigen Monaten mangels Interesses in Wohlgefallen auf.	Tom's Bible reading group petered out after a few months through lack of interest.	mangels	0	0
Wir müssen unsere monatlichen Ausgaben senken.	We need to lower our monthly expenses.	monatlichen	0	0
Bücher bereiteten ihm viel Freude.	He derived much pleasure from books.	bereiteten	0	0
Tom ist jemand, der sehr pragmatisch denkt.	Tom is someone who thinks very pragmatically.	pragmatisch	0	0
Er unterbrach mich.	He interrupted me.	unterbrach	0	0
Ich hätte auch nicht erwartet, daß du mir zustimmst.	I didn't expect you to agree with me.	zustimmst	0	0
Im Jahre 2019 war ein neues Einfamilienhaus dem Landesverband der Häuslebauer (engl. National Association of Homebuilders) zufolge durchschnittlich 240 m² groß.	In 2019, the average size of a new single-family home was 240 square meters (2,584 square feet), according to the National Association of Homebuilders.	engl	0	0
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, führte unsere Familie ein sehr armseliges Leben.	When I think about it now, our family lived a very miserable life.	armseliges	0	0
Maria weiß, daß ihr die Zeit davonläuft.	Mary knows she's running out of time.	davonläuft	0	0
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	I couldn't resist a touch of schadenfreude when he was defeated so heavily in the election.	vernichtend	0	0
"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	'Radioactivity' is a chemical term.	chemischer	0	0
Tom und Mary überlegten, ob sie John die Wahrheit sagen sollen.	Tom and Mary wondered if they should tell John the truth.	überlegten	0	0
Als die Sonne unterging, faltete das Gänseblümchen seine Blütenblätter zusammen.	As the sun went down, the daisy closed its petals.	unterging	0	0
Tom sagt, dass er nicht länger über den Lärm hinwegsehen könne.	Tom says he can't ignore the noise any longer.	hinwegsehen	0	0
Tom war froh, Maria allein vorzufinden.	Tom was glad to find Mary alone.	vorzufinden	0	0
Der Boden ist sehr glitschig.	The floor is very slippery.	glitschig	0	0
Fort Moultrie hatte weniger als siebzig Soldaten.	Fort Moultrie had fewer than seventy soldiers.	siebzig	0	0
Tom rollte die Akte eines 239 Jahre alten, ungeklärten Kriminalfalls wieder auf.	Tom started work on a cold case file that was 239 years old.	ungeklärten	0	0
Sie genehmigte das.	She approved that.	genehmigte	0	0
Ich hoffe, du schnarchst nicht.	I hope you don't snore.	schnarchst	0	0
„Warum hast du so weit weg geparkt?“ – „Einen näheren Parkplatz gab es nicht.“	"Why have you parked so far away?" "There wasn't anywhere closer to park."	näheren	0	0
Soll ich das als Kompliment auffassen?	Should I take that as a compliment?	auffassen	0	0
Etwas Wasser erhitzen.	Heat up some water.	erhitzen	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachahmen.	A parrot can mimic a person's voice.	nachahmen	0	0
Ich bin mit Ihnen weitgehend einer Meinung.	I quite agree with you.	weitgehend	0	0
Das Flugzeug schien schlichtweg im Äther zu verschwinden.	The plane seemed to just disappear into the ether.	schlichtweg	0	0
Wenn ich Sumerisch lernen wollte, würde ich mir ein oder zwei Lehrbücher herunterladen und diese durcharbeiten. Ich würde mir auch Sprachmaterial der Universitäten zusammensuchen, zum Beispiel Wörterbücher und Grammatiken. Für viele tote Sprachen gibt es eine Fülle, auch aus dem Forschungsnetz des universitären Niveaus. Sumerisch wird da spärlicher vertreten sein als Latein, Altgriechisch oder gar Altenglisch, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass es kein gutes kostenloses Material von den Universitäten gibt.	If I wanted to learn Sumerian I would download a textbook or two, work my way through it, and also find university resources on the language, such as dictionaries and grammars hosted by universities. For a lot of dead languages, universities and university-quality scholarly websites host a ton of resources. Sumerian will be more sparse than Latin or Greek, maybe even than Old English, but I can't imagine there are no good free resources hosted by universities.	durcharbeiten	0	0
Erfahrungen vererben sich nicht — jeder muss sie allein machen.	Experience can't be handed down — everyone has to come up with their own.	vererben	0	0
Tom tut das aus einem triftigen Grund.	Tom has a valid reason for doing that.	triftigen	0	0
Hatte der Wolf das Mädchen schon vor Schreck erzittern lassen, war er doch gleich einem Lamm neben diesem fürchterlichen Löwen.	If the wolf had made the girl quake with terror, it seemed like a lamb beside this dreadful lion.	erzittern	0	0
Ich strebe danach, eines Tages Moorhexe zu sein.	I aspire to be a bog witch some day.	strebe	0	0
Zur Zeit der Renaissance war Florenz eine der bedeutendsten Städte der Welt.	During the Renaissance, Florence was one of the greatest cities in the world.	bedeutendsten	0	0
Ich wollte sie nicht aus dieser Umgebung herausreißen, denn sie lebt gerne hier.	I didn't want to yank her out of this environment because she loves it here.	herausreißen	0	0
Tom spaltet Feuerholz.	Tom is splitting firewood.	spaltet	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	I don't just want to appeal to your intellects. I want to win your hearts.	euern	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	The present is exclusively that which is always here and remains unchanged.	feststeht	0	0
Maria fühlte die Eifersucht an sich nagen.	Mary felt a stab of jealousy.	nagen	0	0
Sie kann sehr gut seitwärts einparken.	She's very good at parallel parking.	seitwärts	0	0
Sie hat ihn aus der Erinnerung getilgt.	She wiped him out of her memory.	getilgt	0	0
Wir haben den ganzen Tag die Höhle erkundet.	We spent all day exploring the cave.	erkundet	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	I'm drafting a plan.	entwerfe	0	0
Deine kleine Schwester ist bildhübsch.	Your younger sister is very beautiful.	bildhübsch	0	0
Tom muss kaum beaufsichtigt werden.	Tom doesn't require much supervision.	beaufsichtigt	0	0
Ich war da psychisch immens geschädigt – und bin es nach wie vor.	At that time I was extremely mentally damaged, as I am now.	immens	0	0
Das diplomatische Protokoll schränkt sie ein.	They are constrained by diplomatic protocol.	schränkt	0	0
Die jungen Leute sind neugieriger auf die große, weite Welt als die alten.	The young are more curious about the big wide world than the old.	neugieriger	0	0
Ich bin sicher, dass die Menschen doppelt so lange leben würden, wenn sie damit aufhörten, sich über alles aufzuregen.	I'm sure people would live twice as long if they stopped getting themselves worked up over everything.	aufhörten	0	0
Kannst du es auf den Tisch zurückstellen?	Can you put it down on the table?	zurückstellen	0	0
Wenn ihr drei und vier addiert, erhaltet ihr sieben.	If you add three and four, you get seven.	erhaltet	0	0
Telefone sind im heutigen Leben unverzichtbar.	The telephone is essential to modern life.	unverzichtbar	0	0
Pass auf. Sie ist ein bisschen gewürzt.	Be careful. It's a little spicy.	gewürzt	0	0
Tom sass auf einer der Bänke.	Tom sat on one of the benches.	sass	0	0
Ich spreche nicht irisch.	I don't speak Irish.	irisch	0	0
Die Invasion in ein anderes Land ist eine schändliche Tat.	The invasion of other countries is a shameful action.	schändliche	0	0
Pass auf, dass die Eier nicht kaputtgehen!	Take care not to break the eggs.	kaputtgehen	0	0
Erledige ihn, bevor er noch davonkommt!	Finish him off before he gets away.	davonkommt	0	0
Erst Ende April entließ der Winter das Land allmählich aus seinem kalten Griff. Die Tage wurden wärmer; Schnee und Eis verwandelten sich in Bäche von Schmelzwasser.	It was not until the end of April that winter began to release the land from its icy grip. The days became warmer; snow and ice turned into streams of meltwater.	entließ	0	0
Tom ist starrköpfig.	Tom is stubborn.	starrköpfig	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Invaluable jewels disappeared from the museum.	unschätzbarem	0	0
Ich glaube, dass du mit der Sprache, und wohl auch mit anderen Dingen, sehr sorgsam und feinfühlig umgehst.	I think you handle the language, and probably other things, very carefully and sensitively.	umgehst	0	0
Sie war eine große, schlanke Blondine.	She was a tall, slender blonde.	schlanke	0	0
Isaac Herschel legte allen sechsen seiner Kinder eine Ausbildung in Mathematik, Französisch und Musik nahe.	Isaac Herschel encouraged all six of his children to train in mathematics, French and music.	sechsen	0	0
Tom versuchte die Bombe gerade zu entschärfen, als sie hochging.	Tom was trying to defuse the bomb when it exploded.	hochging	0	0
Meine Frau hat gerade den Tisch abgeräumt.	My wife has just cleared the table.	abgeräumt	0	0
Das ist unverkäuflich.	It isn't for sale.	unverkäuflich	0	0
Unser heutiges Abendbrot wird sehr einfach sein: Brot, Ziegenkäse, Feigen und Wein.	Our dinner today will be very simple: bread, goat cheese, figs and wine.	heutiges	0	0
Er hat ihren Tod nie ganz verwunden.	He never really got over her death.	verwunden	0	0
Am liebsten würfe ich alles weg.	I feel like throwing everything away.	würfe	0	0
Es sind schon zwei Monate verstrichen, seit er nach Frankreich gegangen ist.	It's been two months since he left for France.	verstrichen	0	0
Ich habe schon viel Zeit in meinem Garten zugebracht.	I've spent a lot of time in my garden.	zugebracht	0	0
Es kam mir nie in den Sinn, ihn anzuzweifeln.	It never occurred to me to doubt him.	anzuzweifeln	0	0
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich vegetarisch.	I don't like meat. I prefer a vegetarian diet.	ernähre	0	0
„Ich habe Durst!“ klagte Maria. Tom stand schweigend auf und verließ das Zimmer. Nach einiger Zeit kam er wieder herein und stellte eine Flasche Traubensaft und ein Glas vor Maria auf den Tisch.	"I'm thirsty!" complained Mary. Tom stood up and left the room without saying a word. A little while later he returned with a bottle of grape juice and a glass, setting them down on the table in front of her.	klagte	0	0
Ich glaube, Sie halluzinieren.	I think you're hallucinating.	halluzinieren	0	0
„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	kolumbianischen	0	0
Es ist ein unbedeutender Vorfall.	It's a trifling incident.	unbedeutender	0	0
Actinium verdampft bei 3198 °C.	Actinium vaporizes at 3,198°C.	verdampft	0	0
Er wird dich dazu bringen, dass du ihm die Stiefel leckst.	He will make you eat dirt.	leckst	0	0
Roosevelt wurde 1858 in eine wohlhabende Familie in New York City geboren.	Roosevelt was born to a wealthy family in New York City in 1858.	wohlhabende	0	0
Warum drängst du so?	Why are you pushing like that?	drängst	0	0
„Du kannst mich nicht so rumkommandieren.“ „Doch, das kann ich und werde ich.“	"You can't boss me around like that." "I can, and I will."	rumkommandieren	0	0
Tom turnt auf dem Dach herum und repariert den Schornstein.	Tom is clambering about on the roof, repairing the chimney stack.	turnt	0	0
Er ist fit und muskulös.	He's fit and muscular.	muskulös	0	0
Seine Nachbarn sind argwöhnisch ihm gegenüber.	His neighbors are suspicious of him.	argwöhnisch	0	0
Vergiss nicht, den Hund reinzulassen.	Don't forget to let the dog in.	reinzulassen	0	0
Das Kleid war sündhaft teuer.	The dress was outrageously expensive.	sündhaft	0	0
Eine solch kindische Frage würde ich niemals stellen.	I'd never ask such a childish question.	kindische	0	0
Keiner ist so närrisch, wie ein alter Narr.	There is no fool like an old fool.	närrisch	0	0
In diesem Stadium der Weltgeschichte gibt es so etwas wie eine unabhängige Presse in den Vereinigten Staaten von Amerika nicht. Sie wissen es und ich weiß es. Unter Ihnen ist nicht Einer, der sich traut, seine ehrliche Meinung zu schreiben, und täten Sie es, wüssten Sie von vornherein, dass es niemals gedruckt werden würde. Ich werde wöchentlich dafür bezahlt, dass ich meine ehrlichen Ansichten draußenlasse aus der Zeitung, mit der ich in Verbindung stehe. Andere unter Ihnen bekommen vergleichbare Gehälter bezahlt für vergleichbare Dinge, und jeder von Ihnen, der so töricht wäre, ehrliche Ansichten niederzuschreiben, würde sich auf der Straße wiederfinden, um nach einem anderen Job zu suchen. Wenn ich meinen ehrlichen Ansichten erlauben würde, in einer Ausgabe meiner Zeitschrift zu erscheinen, wäre es mit meiner beruflichen Tätigkeit in weniger als vierundzwanzig Stunden vorbei. Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	verleumden	0	0
Tom hat den ganzen Nachmittag die Wände geschrubbt.	Tom spent all afternoon scrubbing the walls.	geschrubbt	0	0
Gott ist allgegenwärtig.	God is omnipresent.	allgegenwärtig	0	0
Es enttäuschte mich zu hören, dass du nicht würdest kommen können.	It disappointed me to hear that you couldn't come.	enttäuschte	0	0
Er wurde von der Polizei abgeführt.	He was carried away by the police.	abgeführt	0	0
Wenn ich huste, schmecke ich Blut.	When I cough, I taste blood.	huste	0	0
Die Verhandlungen haben sich festgefahren.	The talks have become bogged down.	festgefahren	0	0
Viele Kinder bleiben nach der Schule für kulturelle und sportliche Betätigungen.	Many children stay after school for club activities.	sportliche	0	0
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?	How many times have I told you to fold your clothes?	zusammenlegen	0	0
Sie sind ein gebildeter Mann. Sie werden doch solch einen Unsinn nicht glauben wollen?	You are an educated man. Surely you don't believe such nonsense as that?	gebildeter	0	0
Tom bestellte sich das billigste Gericht auf der Karte.	Tom ordered the cheapest item on the menu.	billigste	0	0
Tom schnuppert an den Blumen.	Tom is smelling the flowers.	schnuppert	0	0
Wenn du Fleisch länger haltbar machen willst, dann frier es ein.	If you want to keep meat for a long time, freeze it.	frier	0	0
Tom hatte nicht den Mut abzudrücken.	Tom didn't have the courage to pull the trigger.	abzudrücken	0	0
Tom schmückt sein Zimmer.	Tom is decorating his room.	schmückt	0	0
Mir ist aufgefallen, dass die meisten gemischten Paare, die wir auf der Straße gesehen haben, ausländische Männer mit japanischen Frauen sind. Wir sind da anscheinend eine ausgefallenere Kombination.	I've noticed that most of the mixed couples we've seen in the streets in Japan are foreign men with Japanese women. We seem to be in a different kind of combination.	gemischten	0	0
Der Patient hat das Bewusstsein wiedererlangt.	The patient has regained consciousness.	wiedererlangt	0	0
Tom verschmäht Mary.	Tom despises Mary.	verschmäht	0	0
Der Teich war von grünem Schleim überzogen.	The pond was covered in green slime.	grünem	0	0
Denken Sie, dass wir Reis aus den Vereinigten Staaten importieren sollten?	Do you think we should import rice from the U.S.?	importieren	0	0
Tom ist ein verwöhntes Kind.	Tom is a spoiled child.	verwöhntes	0	0
Sie werden euch helfen, euch aufzuwärmen.	They will help you to get warm.	aufzuwärmen	0	0
Wann verjährt Mord?	What's the statute of limitations on murder?	verjährt	0	0
Ich bin der König der Fische. Wenn du mich freilässt, sollst du immer volle Netze haben.	I am the King of the Fishes, if you let me go you shall always have your nets full.	freilässt	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, muh, und raus bist du!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	mene	0	0
Ich will nicht vom Plan abweichen.	I don't want to deviate from the plan.	abweichen	0	0
Seid ihr erfinderisch?	Are you inventive?	erfinderisch	0	0
Ein langer Faden verheddert sich leicht.	A long thread is easily entangled.	verheddert	0	0
Ich werde dich enthaupten. Das verspreche ich dir.	I will behead you. I promise you that.	enthaupten	0	0
Wenn du ein wenig geduldiger gewesen wärst, hättest du es schaffen können.	If you had been a little more patient, you could have succeeded.	geduldiger	0	0
Tom hatte keine Skrupel, beim Test zu schwindeln.	Tom had no qualms about cheating on the test.	schwindeln	0	0
Die Laserinterferometer-Weltraumantenne (engl. Laser Interferometer Space Antenna, LISA) ist eine Weltraummission, der es möglich sein wird, Gravitationswellen nachzuweisen.	The Laser Interferometer Space Antenna (LISA) is a space mission that will be able to detect gravitational waves.	nachzuweisen	0	0
Schach ist aufgrund seiner faszinierenden Verbindungen zu Wissenschaft, Kunst und Kultur im Allgemeinen und seiner Vielzahl faszinierender Charaktere eine journalistisch kaum erforschte Goldmine.	Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	faszinierender	0	0
Du gestattest es deinen Arbeitern, im Büro zu rauchen.	You authorize your workers to smoke in the office.	gestattest	0	0
Menschen werden kuriert, Maschinen jedoch repariert.	Humans are healed, but machines are repaired.	kuriert	0	0
Tom verspürte keinen Durst.	Tom wasn't thirsty.	verspürte	0	0
Auch Hühner und sonstige Tiere können die Grippe bekommen.	Chickens and some other animals also get the flu.	sonstige	0	0
Tom hat ein brandneues Auto gekauft.	Tom bought a brand-new car.	brandneues	0	0
Ein kühner Mensch besitzt die halbe Welt.	A bold man has half the world.	kühner	0	0
Eisen, das nicht benutzt wird, das verrostet.	Iron not used soon rusts.	verrostet	0	0
Die Suchfunktion ist unzureichend.	The search function is inadequate.	unzureichend	0	0
Mach es schrittweise! Versuch nicht, alles auf einmal zu machen.	Do it incrementally. Don't try to get it all done at once.	schrittweise	0	0
Er ist ein vornehmer Schnösel.	He's a posh toff.	vornehmer	0	0
Wir hatten vor, dich in das Geheimnis einzuweihen.	We intended to let you in on the secret.	einzuweihen	0	0
Selbst wenn ich das zugebe, kann ich dir nicht zustimmen.	Even if I admit that, I cannot agree with you.	zugebe	0	0
Ich habe über diesen Feigling triumphiert.	I've triumphed over that coward.	triumphiert	0	0
Tom hat ein bemerkenswertes Gedächtnis.	Tom has a remarkable memory.	bemerkenswertes	0	0
Ein völlig gesetzloser Zustand wird völlig gesetzmäßig durch Raum und Zeit getragen.	A totally lawless state will be quite lawful carried through space and time.	gesetzloser	0	0
Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	The city wants to breathe new life into one of its landmarks by transforming an old warehouse into one of the most modern concert halls in the world.	modernsten	0	0
Das Unternehmen wirbt im Fernsehen für ein neues Auto.	The company is promoting a new car on TV.	wirbt	0	0
Der amerikanische Traum entwickelt sich rasant zur Illusion.	The American Dream is rapidly becoming an illusion.	rasant	0	0
Ich brauchte nur mal eine Schulter, an der ich mich ausweinen konnte.	I just needed a shoulder to cry on.	ausweinen	0	0
Tom betrat die Bühne, um den Preis entgegenzunehmen.	Tom walked to the stage to accept the prize.	entgegenzunehmen	0	0
Er verfehlte das Ziel.	He missed the target.	verfehlte	0	0
Wisst ihr denn nicht, dass euer Leib ein Tempel des Heiligen Geistes ist, der in euch ist, den ihr habt von Gott, und dass ihr nicht euch selbst gehört? Ihr seid nämlich teuer erkauft! Also preist Gott mit eurem Leibe.	Do you not know that your bodies are temples of the Holy Spirit, who is in you, whom you have received from God? You are not your own; you were bought at a price. Therefore honor God with your bodies.	preist	0	0
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.	Mary represented her team in the competition.	vertrat	0	0
Es dauerte mehrere Jahre, ihn zu erbauen.	It took several years to build it.	erbauen	0	0
Es war nie unsere Absicht, Sie zu überfordern.	It was never our intention to overcharge you.	überfordern	0	0
Tom hat mir gestern einen Besuch abgestattet.	Tom paid me a visit yesterday.	abgestattet	0	0
Du bist befangen.	You're biased.	befangen	0	0
Um diese Jahreszeit ist das Wetter unbeständig.	The weather is uncertain at this time of year.	unbeständig	0	0
Warum sind dir diese erfundenen Figuren so wichtig?	Why do you care so much about these imaginary characters?	erfundenen	0	0
Sie erstattete ihrem Chef mündlich Bericht.	She gave an oral report to her boss.	mündlich	0	0
Tom war desorientiert.	Tom was disorientated.	desorientiert	0	0
Tom hat keine Mühen gescheut, um mir zu helfen.	Tom went out of his way to help me.	gescheut	0	0
Warum schmollst du?	Why are you pouting?	schmollst	0	0
Früher konnte man in einer ruhigen Seitenstraße getrost Fußball spielen.	Time was when it was safe to play football in a quiet side street.	getrost	0	0
Zwischen Peter und Anna bahnt sich etwas an.	There's something going on between Peter and Anna.	bahnt	0	0
Tom ließ sich anwerben.	Tom enlisted.	anwerben	0	0
Der Hund kaute auf dem Hammelknochen herum, den ihm sein Herrchen zugeworfen hatte.	The dog gnawed the mutton bone his owner had thrown him.	zugeworfen	0	0
Sie soll vermögend sein.	She's supposed to be well off.	vermögend	0	0
Tom befolgte Marias Anweisungen.	Tom followed Mary's instructions.	befolgte	0	0
Sein blauer Mantel war schmutzig und zerknittert.	His blue coat was dirty and wrinkled.	zerknittert	0	0
Tom war für ein Jahr nach Deutschland abkommandiert.	Tom was stationed for a year in Germany.	abkommandiert	0	0
Heben Sie die Hand, wenn ich Ihren Namen aufrufe.	Put your hand up when I call your name.	aufrufe	0	0
Die Würstchen brutzelten in der Bratpfanne und rochen herrlich!	The sausages sizzled in the frying pan and smelt delicious.	rochen	0	0
Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	If you want to sound like a native speaker, it's easier if you choose one dialect and stick with it. Native speakers don't usually mix dialects in everyday speaking.	auswählt	0	0
Ich befürchte, dass die Politiker in dem verständlichen, aber törichten Bestreben, eine eigene Verteidigungskapazität für die Europäische Union zu schaffen, Pläne vorantreiben, die bestenfalls Wunschgedanken und schlimmstenfalls gefährlich sind.	It is my fear that in an understandable but foolish wish for the European Union to have its own defence capability, politicians are forging ahead with plans that are at best wishful thoughts, and at worst dangerous.	vorantreiben	0	0
Dieser Bierkrug enthält ein "pint". Aber wie viel mag das sein?	This beer mug holds a pint. But how much is that?	pint	0	0
Hab ich dir nicht gesagt, dass du den Müll raustragen sollst?	Didn't I tell you to take out the garbage?	raustragen	0	0
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?	It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	kränkt	0	0
Ich konnte es nicht mitansehen.	I couldn't bring myself to watch.	mitansehen	0	0
Die Besucher können an geführten Wanderungen teilnehmen oder den Park auf gut markierten Wegen selbstständig erkunden.	Visitors can go on guided walks or explore the park themselves using the well-marked paths.	markierten	0	0
Trotz der Herausforderungen und einer ungewissen Zukunft feilen die Schuljournalisten weiter an ihrer Kunst, eine Geschichte nach der anderen.	Despite the challenges and an uncertain future, the student journalists continue to hone their craft, one story at a time.	ungewissen	0	0
Unter den Herstellern von sogenannter Unterhaltungselektronik findet ein gnadenloser Verdrängungswettbewerb statt.	Among the manufacturers of so-called consumer electronics, there's ruthless, cut-throat competition.	sogenannter	0	0
Die unterste Schicht der Atmosphäre, die Troposphäre, beginnt auf der Erdoberfläche und reicht an den Polen 7 km und am Äquator etwa 17–18 km empor.	The lowest layer of the atmosphere, the troposphere, begins at Earth’s surface and reaches up to 7 kilometers at the poles and to about 17–18 kilometers at the equator.	unterste	0	0
Ich bin den ganzen Tag draußen herumgelaufen.	I've been out running around all day.	herumgelaufen	0	0
Für dich habe ich das größte Opfer erbracht.	I made the biggest sacrifice for you.	erbracht	0	0
Soll ich dir nachschenken?	Shall I top up your glass?	nachschenken	0	0
Wenn du aus dem Fenster schaust, wirst du bemerken, dass es augenscheinlich in der Nacht längere Zeit geregnet hat.	If you look out of the window, you'll notice that it seems to have been raining for quite a while during the night.	augenscheinlich	0	0
Die Schüler freuten sich alle auf die Sommerferien.	The students were all looking forward to summer vacation.	freuten	0	0
Es offenbarte sich alsbald, dass Maria für zwei aß.	It was revealed that Mary was pregnant.	offenbarte	0	0
Ich bin auch dafür; somit steht es drei gegen einen, und du bist mit deinem Einspruch überstimmt.	I'm also in favour so it's three to one. And thus your objection is overruled.	überstimmt	0	0
"Hallo, ich hätte gerne eine, öh... Fahrkarte, oder?" "Ja, genau so heißt es!" "Muss ich ins Loch rammen, oder?" "Ja, Sie müssen sie in den Apparat stecken." "Ah, super, danke!"	"Hello, I'd like a, um, ticket, is it?" "That's right, that's what it's called." "I have to push it in the hole, don't I?" "Yes, you have to put it into the machine." "Ah, great. Thank you!"	öh	0	0
Sie hat dies bestritten.	She denied this.	bestritten	0	0
Er hat mir den Ball zugespielt.	He passed the ball to me.	zugespielt	0	0
Eine Möglichkeit bestünde darin, dass du dich mal mit denen in Verbindung setzt und nachfragst, ob jemand unserem Projekt beitreten möchte.	One idea would be for you to contact them and see if anyone would like to join our project.	bestünde	0	0
Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.	You always wear a loud tie.	ausgefallene	0	0
Maria bemerkte ausnahmslos alles.	Mary noticed absolutely everything.	ausnahmslos	0	0
Es ist strengstens verboten, diesen Satz zu übersetzen!	It is strictly forbidden to translate this sentence!	strengstens	0	0
Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	When Tom said that he had studied archeology but showed no interest in the excavations, I became suspicious.	stutzig	0	0
Sein Rat veranlasste mich dazu meine Meinung zu ändern.	His advice inclined me to change my mind.	veranlasste	0	0
Sehen wir einmal, wie viel Zeit sie Ihnen zuteilen.	Let's see how much time they allot you.	zuteilen	0	0
Ich habe die Handtücher zusammengelegt.	I folded the towels.	zusammengelegt	0	0
Tom hat beim Bau des Hauses seines Nachbarn mitgeholfen.	Tom helped build his neighbor's house.	mitgeholfen	0	0
Was für eine miserable Kamera!	What a lousy camera!	miserable	0	0
Die Wertung der Punktrichter fiel zumeist positiv aus.	The judges' scores were mostly positive.	zumeist	0	0
Die Erklärung des Ereignisses wurde aus Platzmangel weggelassen.	The explanation of the event was omitted for lack of space.	weggelassen	0	0
Ungefähr ein Drittel dieser Krankheiten ist heilbar, aber die anderen können ernst, ja sogar tödlich sein.	About a third of these diseases can be cured, but the others may be serious, or even fatal.	heilbar	0	0
So ein Mädel hab ich vor Jahren mal gedatet.	I dated a girl like that many years ago.	gedatet	0	0
Haben Sie heute meditiert?	Did you meditate today?	meditiert	0	0
Beim Überqueren der Straße wurde er von einem Auto umgefahren.	Crossing the street, he was knocked down by a car.	umgefahren	0	0
Einmal warf Linus dem Herkules vor, nicht fleißig zu sein; da nahm der Junge in seiner Wut plötzlich seine Leier und schlug mit aller Kraft auf den Kopf des unglücklichen Lehrers ein, der, von dem Schlag niedergestreckt, kurz darauf starb. Und von da an wollte niemand mehr eine solche Aufgabe übernehmen.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	niedergestreckt	0	0
Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	If you're unhappy with your private life, I suggest you register on Facebook. It's the best way to get rid of it.	anzumelden	0	0
Die Liebe bezwingt alles; so wollen denn auch wir uns der Liebe unterwerfen.	Love conquers all things, so we too shall yield to love.	bezwingt	0	0
Es gibt viele Rätsel auf der Welt, und wie es dir gelungen ist, eine rumzukriegen, gehört ganz klar dazu.	There are many mysteries in this world, and how you ended up getting a date is definitely one of them.	rumzukriegen	0	0
Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.	I think there's a mistake on my bill.	eingeschlichen	0	0
Er hat mit seinem neuen Wagen geprahlt.	He showed off his new car.	geprahlt	0	0
Als Kind langweilte ich mich nie in den Ferien.	When I was a child, I was never bored in the holidays.	langweilte	0	0
Das hält man ja im Kopf nicht aus, dass unser Pantoffelheld tatsächlich noch das Mauerblümchen aufreißt.	It's just too pathetic that this henpecked husband ended up hooking up with a wallflower.	aufreißt	0	0
Dieses Buch kostet dreitausend Yen.	That book costs 3,000 yen.	dreitausend	0	0
Du schriebst deinem Onkel.	You write to your uncle.	schriebst	0	0
Wir sind vom gleichen Stoff, aus dem die Träume sind, und unser kurzes Leben ist eingebettet in einen langen Schlaf.	We are such stuff as dreams are made of, and our little life is rounded with a sleep.	eingebettet	0	0
In einem Horrorfilm ereilt viele Figuren ein schreckliches Ende.	In a horror film, many characters come to a sticky end.	ereilt	0	0
Er hat alles erbrochen.	He's sicked it all up.	erbrochen	0	0
Tom gefiel das Geschenk, das ihr ihm gabt.	Tom liked the gift you gave him.	gabt	0	0
Der Lehrer hatte den Schüler im Verdacht zu mogeln.	The teacher suspected the student was cheating.	mogeln	0	0
Ich kritisiere Sie nicht.	I'm not criticizing you.	kritisiere	0	0
Sie werden dich nicht mehr behelligen.	They won't bother you anymore.	behelligen	0	0
Nach einer schlaflosen Nacht stand er von seinem Lager auf.	After spending a sleepless night, he got out of bed.	schlaflosen	0	0
Der Hund streifte sein Halsband ab.	The dog slipped his collar.	streifte	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Castling in chess is done in such a way that first the king moves two squares towards the rook participating in the move, then the rook jumps to the square next to the king. The admissibility of this only double move in chess is subject to certain conditions.	geknüpft	0	0
Wo begrabt ihr tote Tiere?	Where do you guys bury dead animals?	begrabt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie fänden Elke nicht herrisch.	Tom and Mary told John that they didn't think Alice was bossy.	herrisch	0	0
Wir werden jede Bewerbung individuell prüfen müssen.	We will have to consider each application on a case-by-case basis.	individuell	0	0
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.	We have to avoid the nuclear war by all means.	atomaren	0	0
Als sich ihre Blicke kreuzten, war es, als ob die Welt stillstände.	When their eyes met, it was as if the world stood still.	kreuzten	0	0
Die reguläre Spielzeit ging torlos zu Ende.	The match ended goalless in normal time.	reguläre	0	0
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	This art collection is rich in paintings by Dutch masters.	holländischen	0	0
Ich brauche keinen Freund, der sich ändert, wenn ich mich ändere, und der nickt, wenn ich nicke. Mein Schatten vermag das weit besser.	I don't need a friend who changes when I change and who nods when I nod; my shadow does that much better.	nicke	0	0
Die Wahrheit ist unanfechtbar. Die Panik mag ihr grollen, Unwissenheit sie verhöhnen, Bosheit sie verzerren, aber da ist sie.	The truth is incontrovertible. Panic may resent it, ignorance may deride it, malice may distort it, but there it is.	verhöhnen	0	0
Ich verheimliche dir nichts.	I keep nothing secret from you.	verheimliche	0	0
Es ist höchste Zeit, dass du ein neues Business startest.	It is high time you started a new business.	startest	0	0
Die verputzt schon was!	She eats a lot, doesn't she?	verputzt	0	0
Ich wünschte, die Leute wären dankbarer.	I wish people were more grateful.	dankbarer	0	0
Es tut mir leid, dass das Vereinigte Königreich aus der Europäischen Union austritt.	I'm sorry the United Kingdom is leaving the European Union.	austritt	0	0
Wie schrecklich, phantastisch, unglaublich ist es, dass wir hier Schützengräben ausheben und Gasmasken probeanlegen wegen eines Streites in einem weit entfernten Land zwischen Menschen, von denen wir gar nichts wissen.	How horrible, fantastic, incredible it is that we should be digging trenches and trying on gas-masks here because of a quarrel in a far away country between people of whom we know nothing.	ausheben	0	0
Draußen ist gerade eine Limousine vorgefahren.	A limo has just pulled up outside.	vorgefahren	0	0
Tausende völlig gesunder Windhunde werden jedes Jahr eingeschläfert, wenn sie für Rennen als untauglich erachtet werden.	Thousands of perfectly healthy greyhounds, which have been found unsuitable for racing, are euthanased every year.	eingeschläfert	0	0
Ich zerreiß das Stück Papier jetzt.	I'm going to rip up this piece of paper.	zerreiß	0	0
Ein schüchterner Student wollte von einem Kurs freigestellt werden, weil er zu schüchtern war, der einzige Mann darin zu sein.	A shy male student wanted to be excused from a class because he was too shy to be the only guy in the class.	freigestellt	0	0
Warum leugnest du es?	Why are you denying it?	leugnest	0	0
Er verlor die Uhr, welche er am Tage zuvor erstanden hatte.	He lost the watch he had bought the previous day.	erstanden	0	0
Theorien umfassen auch abstrakte Ideen.	Theories also include abstract ideas.	umfassen	0	0
Wussten Sie schon, dass man bei Google alle ihre Suchanfragen speichert und den Inhalt Ihrer Netzpost überprüft, um Sie mit Werbung zu versorgen?	Did you know that Google keeps a history of all your web searches and looks at the contents of your emails to provide you advertising?	speichert	0	0
Es war ein Mensch, der ging von Jerusalem hinab gen Jericho und fiel unter die Mörder; die zogen ihn aus und schlugen ihn und gingen davon und ließen ihn halbtot liegen. Es begab sich aber ungefähr, dass ein Priester dieselbe Straße hinabzog; und da er ihn sah, ging er vorüber. Desgleichen auch ein Levit; da er kam zu der Stätte und sah ihn, ging er vorüber. Ein Samariter aber reiste und kam dahin; und da er ihn sah, jammerte ihn sein, ging zu ihm, verband ihm seine Wunden und goss darein Öl und Wein und hob ihn auf sein Tier und führte ihn in die Herberge und pflegte sein.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	darein	0	0
Ich werde ab jetzt nur noch sinnvolle Sätze zu Tatoeba hinzufügen.	From now on, I'll only submit sensible sentences to Tatoeba.	sinnvolle	0	0
Er ließ seinen Hund frei auf dem Feld herumrennen.	He let his dog run free in the field.	herumrennen	0	0
Überprüfe es das nächste Mal sorgfältiger!	Next time, review more carefully.	sorgfältiger	0	0
Um wie viel Uhr frühstückt ihr normalerweise?	What time do you usually eat breakfast?	frühstückt	0	0
Ich finde, du bist eine der interessantesten Frauen, die ich je kennengelernt habe.	I think you're one of the most interesting women I've ever met.	interessantesten	0	0
Er hat seine Frau verlassen und ist mit einer halb so alten Frau zusammengezogen.	He left his wife and shacked up with a woman half her age.	zusammengezogen	0	0
Der Premierminister ernennt sein Kabinett.	The prime minister appoints the members of his cabinet.	ernennt	0	0
Finden Sie das nicht etwas übereilt?	Don't you think that's a little premature?	übereilt	0	0
Die Straße war matschig und rutschig.	The road was muddy and slippery.	matschig	0	0
Dieses Paket bitte mit der gewöhnlichen Post versenden.	Please send this parcel by surface mail.	versenden	0	0
Maria ist eine vielversprechende Studentin.	Mary is a promising student.	vielversprechende	0	0
Ich denke, Tom hätte diskreter sein sollen.	I think Tom should have been more discreet.	diskreter	0	0
Er brach frühmorgens auf.	He set off early in the morning.	frühmorgens	0	0
Der heldenhafte Hund rettete den Säugling vor dem Feuer.	The hero dog saved the baby from the fire.	heldenhafte	0	0
Eine Gruppe von Wissenschaftlern, die Daten von einem den Mars umkreisenden Satelliten auswerten, will am Südpol des Planeten Hinweise auf mehrere unterirdische Seen entdeckt haben, von denen angenommen wird, dass sie aus flüssigem Salzwasser bestehen.	A team of scientists studying data from a satellite orbiting Mars say they have discovered evidence of several lakes of what they believe is salty, liquid water beneath the surface of the planet’s south pole.	auswerten	0	0
Bob winkte jedem zu, den er sah.	Bob waved to whomever he saw.	winkte	0	0
Moderater Sport erfrischt Körper und Geist.	Moderate exercise will refresh both mind and body.	erfrischt	0	0
Die Empfangsdame im Hotel war muffig und überhaupt nicht freundlich.	The receptionist at the hotel was surly and not at all friendly.	muffig	0	0
Bitte widersprich mir nicht.	Don't contradict me, please.	widersprich	0	0
Bei schönem Wetter kann man von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.	On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki.	schönem	0	0
Warum kletterst du auf diesen Baum?	Why are you climbing this tree?	kletterst	0	0
Ich konnte mir die Frage nicht verkneifen.	I couldn't stop myself from asking.	verkneifen	0	0
Tom ärgert sich, weil er die versprochene Gehaltserhöhung nicht bekommen hat.	Tom is upset because he didn't get the raise that he'd been promised.	versprochene	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	muht	0	0
Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	How can I develop my mind's hidden capabilities?	geistiges	0	0
Glaub doch nicht, dass ich dir eine solche Lügengeschichte abnehme!	Don't expect me to believe such a tall story.	abnehme	0	0
Klon-Anemonen benutzen ihre Tentakel, um Beutetiere zu nesseln und zu lähmen.	Aggregating anemones use their tentacles to sting and paralyze prey.	lähmen	0	0
Er hat die Messer nicht geschliffen.	He hasn't sharpened the knives.	geschliffen	0	0
Ich werde auskundschaften, wo Tom ist.	I'll go find out where Tom is.	auskundschaften	0	0
Sie brauchen nicht unmittelbar fortzugehen.	You don't need to leave right now.	fortzugehen	0	0
Ihr könnt euer Geld lieber gleich wegschmeißen, als es zu verspielen.	You might as well throw your money away as spend it on gambling.	verspielen	0	0
Tom ist ein arrogantes Arschloch.	Tom is an arrogant fuck.	arrogantes	0	0
Maria hat einen verdrehten Sinn für Humor.	Mary has got a twisted sense of humour.	verdrehten	0	0
Das verspielte Elefantenkalb jagte Reiher durch das saftige Gras der Savanne.	The playful elephant calf chased egrets through the lush grass of the savannah.	verspielte	0	0
Feuerwehrleute zählen zu den tapfersten Menschen der Welt.	Firemen are some of the bravest people in the world.	tapfersten	0	0
Es war ein kritischer Moment für mich.	It was a nervous moment for me.	kritischer	0	0
Hochrangige Beamte Chinas und der USA trafen sich zum wiederholten Mal, um über die Entwicklung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern zu diskutieren.	High-ranking Chinese and American officials met repeatedly to discuss the development of ties between the two countries.	wiederholten	0	0
Der spektakuläre Sieg gegen Tom katapultierte Johannes an die Spitze aller Ranglisten.	His spectacular victory against Tom catapulted John to the top of all the rankings.	spektakuläre	0	0
Die Xinhai-Revolution 1911 in China zeichnete den Umsturz der Qing-Dynastie und beendete schlagartig 2000 Jahre beinahe ununterbrochener dynastischer Herrschaft.	China's 1911 Xinhai revolution marked the overthrow of the Qing dynasty and abruptly ended 2000 years of almost uninterrupted dynastic rule.	schlagartig	0	0
Er studierte noch fleißiger, da er von seinem Lehrer gelobt worden war.	He studied the harder because he was praised by his teacher.	fleißiger	0	0
Ich wollte schon immer auswandern.	I've always wanted to go to another country.	auswandern	0	0
Tom hat schallend gelacht.	Tom laughed very loudly.	schallend	0	0
Ich werde dich verpetzen!	I'll tell on you!	verpetzen	0	0
Heldengedenktag ist in den Vereinigten Staaten der inoffizielle Beginn der Sommerurlaubszeit.	Memorial Day is the unofficial start of the U.S. summer vacation season.	inoffizielle	0	0
Nachdem er aus der Dusche gestiegen war, wischte Tom den beschlagenen Spiegel und rasierte sich.	After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.	rasierte	0	0
Er hat sich der Gartenarbeit zugewandt.	He's taken to gardening.	zugewandt	0	0
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.	Tom did an outstanding job.	herausragende	0	0
Tom sah auf, als er hörte, wie sich Schritte näherten.	Tom looked up when he heard approaching footsteps.	näherten	0	0
Durch ihren langjährigen Aufenthalt in Amerika spricht Frau Tanaka ausgezeichnet Englisch.	Having been in America for many years, Miss Tanaka is a very good speaker of English.	langjährigen	0	0
Der Kellner spuckte in die Suppe.	The waiter spit in the soup.	spuckte	0	0
Betrachten wir das mal von nahem.	Let's get a closer look.	nahem	0	0
Er beschloss, den Plan weiter voranzutreiben.	He decided to get on with the plan.	voranzutreiben	0	0
Tom wurde von einem barmherzigen Samariter gerettet.	Tom was rescued by a Good Samaritan.	barmherzigen	0	0
Wer zu viel Zeit mit Reisen verbringt, entfremdet sich seinem eigenen Land.	Those who spend too much time traveling become strangers in their own country.	entfremdet	0	0
Schon lange, bevor der Computer entwickelt worden war, existierten primitive Rechenapparate.	Primitive calculating machines existed long before computers were developed.	existierten	0	0
Es waren einmal zwei Frauen, die waren die besten Freundinnen, und doch waren sie verschieden: die eine war nämlich so schön wie der junge Tag, doch arm wie eine Kirchenmaus, während die andere so hässlich wie die Nacht war, dafür aber unermesslich reich. Nun kam es, dass ein Bursche ins Land zog; den gierte es sogleich nach dem Reichtum der Hässlichen, doch wollte er sich lieber mit der Schönen an seiner Seite schmücken.	Once there were two women who were best friends, yet they were different: one was as beautiful as the new day but poor as a church mouse, while the other was as unsightly as the night but immeasurably rich. Now it came about that a fellow moved into the land; straightaway he was greedy for the wealth of the unsightly one, but he preferred to be adorned with the beauty by his side.	unermesslich	0	0
Die Mündung dieses Flusses liegt etwa 5 Kilometer in nördlicher Richtung.	The mouth of the river is about five kilometres north.	nördlicher	0	0
Der Roman „Heidi“ beschwört ein romantisches und idealtypisches Bild der Schweiz herauf.	The novel Heidi evokes a romantic and idyllic image of Switzerland.	beschwört	0	0
Tom hat dieses Gemälde restauriert.	Tom restored this painting.	restauriert	0	0
Wenn ich in der Arztpraxis warten muss, vertreibe ich mir normalerweise mit einem guten Buch die Langeweile.	When I have to wait at the doctor's surgery, I usually while away the boredom with a good book.	vertreibe	0	0
„Ja“, sagte Maria und kreuzte dabei hinter dem Rücken die Finger.	"Yes," said Mary, crossing her fingers behind her back.	kreuzte	0	0
Tom wurde nach seiner Entlassung von Wachleuten der Sicherheit aus dem Gebäude eskortiert.	Tom was escorted out of the building by security guards after being fired.	eskortiert	0	0
Durch ein Kirchenfenster fallend, wird das Licht bunt.	Passing through a stained-glass window, the light becomes multicoloured.	fallend	0	0
Die Hochzeitsgäste durften sich zum aktuellen Anlass bei einem Bankett des unbegrenzten Überflusses festlich bewirten lassen.	The marriage guests, on the present occasion, were regaled with a banquet of unbounded profusion.	unbegrenzten	0	0
Um etwas aufzuzeichnen, benutzten sie geknotete Schnüre aus der Wolle von Lamas oder Alpakas.	To record something, they used knotted cords made of the wool of the llama or alpaca.	aufzuzeichnen	0	0
Ich pflanzte einen Baum.	I planted a tree.	pflanzte	0	0
Um Ordnung in diesem Chaos zu stiften, brauchen wir einen verlässlich funktionierenden Kontrollmechanismus.	In order to bring about order in this chaos, we need a reliably functioning control mechanism.	funktionierenden	0	0
Sie beschwichtigen ihn nicht mit dieser Darstellung.	You won't placate him with that explanation.	beschwichtigen	0	0
Ich war krankgeschrieben.	I've been on sick leave.	krankgeschrieben	0	0
Sind die Bauchschmerzen dumpf, stechend, krampfartig oder sonst irgendwie?	Is your stomach pain dull, sharp, cramping, or something else?	dumpf	0	0
Ausländer verblüffen mich.	Foreigners astound me.	verblüffen	0	0
Salz konserviert Lebensmittel.	Salt helps to preserve food from decay.	konserviert	0	0
Ich bin kein gieriger Mensch.	I'm not a greedy person.	gieriger	0	0
Schrei das weinende Kind nicht an. Damit gießt du nur Öl ins Feuer.	Don't shout at the crying child. It only adds fuel to the fire.	weinende	0	0
Bedenke, dass es bei einer Diät nicht hilfreich ist, das Frühstück auszulassen!	Don't forget that, if you are on a diet, skipping breakfast will not help you.	auszulassen	0	0
Vielleicht habe ich etwas getan, was sie vergrault hat.	Maybe I did something to put her off.	vergrault	0	0
Tom ist ein durchschnittlicher Typ.	Tom is an ordinary guy.	durchschnittlicher	0	0
Derzeit verfügen Schachspieler über fortschrittliche Computerprogramme wie Alpha Zero, Deep Mind und Stockfish, um jede Position in einem Schachspiel zu analysieren.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	fortschrittliche	0	0
Während du dich anziehst, habe ich Zeit, mir die Nägel zu feilen.	I'll have time to file my nails while you're dressing.	feilen	0	0
Du hättest bei der Ausführung des Plans alle erdenklichen Schwierigkeiten in Betracht ziehen müssen.	In carrying out the plan, you should have reckoned with all possible difficulties.	erdenklichen	0	0
Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	I believe in Spinoza's God, Who reveals Himself in the lawful harmony of the world, not in a God Who concerns Himself with the fate and the doings of mankind.	gesetzlichen	0	0
Die dümmsten Bauern haben die größten Kartoffeln.	The dumbest farmers have the biggest potatoes.	dümmsten	0	0
Der Kriminalpolizei zufolge hat Tom seine Freundin stranguliert.	Detectives said Tom strangled his girlfriend.	stranguliert	0	0
Ich habe Tom darum gebeten, heute auszuhelfen.	I asked Tom to help out today.	auszuhelfen	0	0
Keiner kann meine Großzügigkeit übertrumpfen. Aber ich gebe nur aus Angeberei.	Nobody can outdo my generosity, but I am only a little boastful.	übertrumpfen	0	0
Was unternehmt ihr gern mit euren Freundinnen?	What kinds of things do you like to do with your friends?	unternehmt	0	0
Ich beklage mich selten über etwas.	I rarely complain about anything.	beklage	0	0
Es wird dir hier keine Freunde einbringen, das eine Geschlecht dem anderen vorzuziehen.	Favoring one gender over another won't win you any friends here.	vorzuziehen	0	0
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?	Why don't you give me a break?	gönnst	0	0
Ich bekämpfte die Falschheit.	I contended against falsehood.	bekämpfte	0	0
Zu meiner Zeit wurde mündliche Sprachkompetenz vernachlässigt, weil Professoren behaupteten, dass das Erlernen einer Fremdsprache als Einführung in die Literatur dient, und nicht um Gespräche mit jenen Analphabeten zu führen, deren Muttersprache es zufällig sei, was alles darauf hinausgeht, dass was ein natürlich klingender Satz darstellt sehr subjektiv sein kann.	In my day oral proficiency was neglected because professors maintained that the purpose of studying a foreign language was to become acquainted with its literature, and not to strike up a conversation with the illiterates who happened to be its native speakers, which leads us to the conclusion that what constitutes a natural sounding sentence may be quite subjective.	hinausgeht	0	0
Dieser tragbare Rechner ist aber leicht!	This laptop is light.	tragbare	0	0
Es handelt sich um ein religiöses Ereignis.	It's a religious event.	religiöses	0	0
Was habe ich mir hier nur eingehandelt?	What have I gotten myself into?	eingehandelt	0	0
Das ultraviolette Licht desinfiziert Abwasser so gründlich, dass Bakterien und andere schädliche Mikroorganismen nicht wachsen können.	The ultraviolet light disinfects wastewater so completely that bacteria and other harmful microorganisms cannot grow.	desinfiziert	0	0
Mein Vater lauscht klassischer Musik.	My father listens to classical music.	lauscht	0	0
Im Jahre 1967 entschied das Oberste Bundesgericht der Vereinigten Staaten, dass das Verbot der Mischehe gegen die Verfassung verstoße.	In 1967, the United States Supreme Court ruled that the banning of interracial marriage violated the Constitution.	verstoße	0	0
Schönheit ist subjektiv.	Beauty is subjective.	subjektiv	0	0
Tom war unnachgiebig.	Tom was adamant.	unnachgiebig	0	0
Mit den Blumen habe ich das Haus herausgeputzt.	I used those flowers to spruce up the house.	herausgeputzt	0	0
Man ließ die deutschen Virologen weitgehend unbehelligt von den Behinderungen durch eine zentrale Aufsichtsbehörde, die alles in aufwendigen verwaltungstechnischen Abläufen geprüft hätte, arbeiten.	The German virologists were left largely unhampered by a restrictive central regulatory body second-guessing them or imposing burdensome procedures.	unbehelligt	0	0
Gott bewahr!	Perish the thought.	bewahr	0	0
In der Schule durchzufallen ist nicht notwendigerweise ein Anzeichen zukünftigen Erfolges.	Flunking school is not necessarily a predictor of future success.	notwendigerweise	0	0
Sie ist sehr unbekümmert.	She's very happy-go-lucky.	unbekümmert	0	0
Ein Versprecher kann oft Unerwartetes herbeiführen.	A slip of the tongue often brings about unexpected results.	herbeiführen	0	0
Marias Gesicht strahlte selige Zufriedenheit aus.	Maria's face radiated beautiful contentment.	selige	0	0
Ich kann bei geschlossener Tür nicht schlafen.	I can't sleep with the door closed.	geschlossener	0	0
Die Wasseroberfläche des Sees glitzert im Sonnenlicht.	The sea's surface glitters in the sunlight.	glitzert	0	0
Wenn der Schmerz andauert, dann musst du zum Arzt gehen.	If the pain continues you have to go to the doctor.	andauert	0	0
Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	The woman suspected that her son was using drugs.	verdächtigte	0	0
Nur eines ist schlechthin durch sich selbst: Gott, und Gott ist nicht der tote Begriff, den wir soeben aussprachen, sondern er ist in sich selbst lauter Leben.	There is but One who is absolutely by and through himself, — namely, God; and God is not the mere dead conception to which we have thus given utterance, but he is in himself pure Life.	schlechthin	0	0
Unser Sexleben ist nicht absolut harmonisch.	Our sex life is not completely harmonious.	harmonisch	0	0
Wir haben den Motor auseinandergenommen.	We took the engine apart.	auseinandergenommen	0	0
Pflanzen und Tiere bedürfen mehr Sonnenscheins, als gemeinhin angenommen wird.	Plants and animals require more sunshine than is generally supposed.	bedürfen	0	0
Der Mars war einmal ein feuchter Planet mit einer dichten Atmosphäre.	Mars used to be a wet planet with a thick atmosphere.	feuchter	0	0
Du solltest nicht auf diejenigen herabblicken, die weniger begünstigt sind als du.	You shouldn't look down on those who are less fortunate than you are.	begünstigt	0	0
Man kann dadurch Energie sparen, dass man beim Verlassen eines Zimmers das Licht ausschaltet.	You can save energy by turning off the lights when you leave a room.	ausschaltet	0	0
Der Wind klingt unheimlich, wie schreiende Geister.	The wind sounds scary, like screaming ghosts.	schreiende	0	0
Tom stammt aus einer wohlhabenden und einflussreichen Familie.	Tom is from a wealthy and influential family.	einflussreichen	0	0
Die Inseln waren das einzige während des Zweiten Weltkrieges von deutschen Truppen besetzte britische Territorium.	The islands were the only British soil occupied by German troops in World War II.	besetzte	0	0
Alte Gewohnheiten sind schwer abzuschütteln.	Old habits die hard.	abzuschütteln	0	0
Nicht wissend, was sie sagen sollte, schwieg sie.	Not knowing what to say, she remained silent.	schwieg	0	0
Es ist nicht gerade leicht, mit Tom zusammenzuleben.	Tom's not the easiest person to live with.	zusammenzuleben	0	0
Setzen Sie die gefüllten Paprika in eine Auflaufform.	Place the stuffed peppers into a baking dish.	gefüllten	0	0
Eine Liste der erforderlichen Hardware ist hier erhältlich.	A list of required hardware is available here.	erforderlichen	0	0
Der König ließ das alte Schloss niederreißen, auf dass ein neues errichtet werde.	The king had the old castle pulled down so that a new one could be built in its stead.	niederreißen	0	0
Das Bild ist meisterhaft gemalt.	The picture is done in a masterly style.	meisterhaft	0	0
Eine Aura machtvoller Anziehungskraft umhüllt sie.	She is surrounded by an aura of powerful magnetism.	umhüllt	0	0
Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	The Iranian nuclear program has just been attacked by malware.	iranische	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	Is eating meat morally wrong?	verwerflich	0	0
Er hat gerade geniest.	He just sneezed.	geniest	0	0
Das Kind tat so, als weine es, um Mitleid zu erhaschen.	The child pretended to cry so it could get some sympathy.	erhaschen	0	0
Es ziemt sich nicht, dass Sie das tun.	It is not appropriate for you to do this.	ziemt	0	0
Würde es euch etwas ausmachen, wenn ich das pinke nähme?	Would you mind if I took the pink one?	pinke	0	0
Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	Only the assumption that the reader - I better say: the prospective reader, because for the moment there is not the slightest prospect, that my writing could see the lights of publicity, - unless it miraculously left our endangered fortress Europe and brought a hint of the secrets of our loneliness to those outside; - I beg to be allowed to begin anew: only because I anticipate the wish to be told casually about the who and what of the writer, I send some few notes on my own individuum out before these openings, - of course not without the awareness that exactly by doing so I might provoke doubts in the reader, that he is in the right hands, which is to say: if I, from all my being, am the right man for a task to which maybe the heart pulls me more than any qualifying relation in character.	beiläufig	0	0
Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?	Do you have any idea who could be behind this?	dahinterstecken	0	0
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	blickst	0	0
Durch das geöffnete Fenster wehte ein eiskalter Wind in das Zimmer.	An icy wind blew into the room through the open window.	eiskalter	0	0
Ich werde zum durchsichtigen Augapfel. Ich bin nichts, sehe alles. Die Ströme des Allumfassenden Wesens kursieren durch mich. Ich bin ein Teil oder ein Partikel von Gott.	I become a transparent eyeball; I am nothing; I see all; the currents of the Universal Being circulate through me; I am part or particle of God.	kursieren	0	0
Ein rostiger Schlüssel steckte im Schloss.	A rusty key was set in the lock.	rostiger	0	0
Unsere Katze ist stubenrein.	Our cat is housebroken.	stubenrein	0	0
Ich gebe mir mit dem Unkrautjäten Mühe, aber neues scheint über Nacht zu sprießen.	I try to keep on top of the weeding, but new ones seem to spring up overnight.	sprießen	0	0
Um in diesen unsicheren Zeiten zu bestehen, muss man flexibel sein und darf sich nicht von traditionellen Werten gefangen halten lassen.	In living through these uncertain times, it is necessary to be flexible and not be a captive to traditional values.	unsicheren	0	0
Ich halte es für besser, wenn du hierbleibst.	I think it's better if you stay.	hierbleibst	0	0
Plötzlich näherte sich mir das Einhorn majestätisch, berührte mich mit seinem Horn, und — ich erwachte mit diesem Male.	Suddenly, the unicorn approached me majestically, touched me with its horn and... I woke up with this mark.	majestätisch	0	0
Tom glaubt, die Wahrheit gepachtet zu haben.	Tom thinks he's got a monopoly on the truth.	gepachtet	0	0
Aber ich glaube nicht, dass das eine das andere ausschließt.	But I don't think that the one precludes the other.	ausschließt	0	0
Nasse Kleidung haftet an der Haut.	Wet clothes adhere to the skin.	haftet	0	0
Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	Income from this source is free of taxes.	steuerfrei	0	0
Wasserstoff ist das leichteste Element.	Hydrogen is the lightest element.	leichteste	0	0
Selbst eine kleine Menge menschlichen Blutes im Wasser lockt Haie kilometerweit an.	Even a small amount of human blood in the water can attract sharks from miles away.	kilometerweit	0	0
Es ist eine glaubwürdige Diagnose.	It's a plausible diagnosis.	glaubwürdige	0	0
Jeder Behälter war mit der Art der enthaltenen Flüssigkeit beschriftet.	Each case was labeled with the type of liquid inside.	beschriftet	0	0
Laßt uns das Planschbecken aufblasen!	Let's inflate the paddling pool.	aufblasen	0	0
Tom prügelte sich mit John am Spielplatz.	Tom and John were fighting on the playground.	prügelte	0	0
Unsere Diplomatie und Kriegsstrategie waren offensichtlich widersprüchlich.	Our diplomacy and strategy ran in clear contradiction to each other.	widersprüchlich	0	0
Die kolumbianische Regierung verlangte mehr Geld.	The Colombian government demanded more money.	kolumbianische	0	0
Es ist so unpersönlich.	It's so impersonal.	unpersönlich	0	0
Sogenannte „regionale Spezialitäten“ sind Dinge, die von Auswärtigen hoch geschätzt, von Ortsansässigen aber verschmäht werden.	So-called regional specialities are things prized by out-of-towners but spurned by locals.	regionale	0	0
Diese Flüssigkeit hat einen eigenartigen Geschmack.	This liquor has a taste all of its own.	eigenartigen	0	0
Der sowjetische Kosmonaut Wladimir Komarow kam ums Leben, als sein Raumschiff, die Sojus 1, nach dem Wiedereintritt abstürzte.	The Soviet cosmonaut Vladimir Komarov was killed when his spacecraft, Soyuz 1, crashed upon re-entry.	abstürzte	0	0
Das hat unsere ganzen Pläne durcheinandergebracht.	That upset all our plans.	durcheinandergebracht	0	0
Die Theorie der Evolution durch zufällige Mutation und natürliche Selektion übersieht die extrem offensichtliche Präsenz einer planenden Intelligenz im Universum.	The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	übersieht	0	0
Wir fanden ihn gefesselt und geknebelt vor.	We found him bound and gagged.	geknebelt	0	0
Wasser schmeckt fad, nachdem es gekocht ist.	Water tastes insipid after it has been boiled.	fad	0	0
Tausende völlig gesunder Windhunde werden jedes Jahr eingeschläfert, wenn sie für Rennen als untauglich erachtet werden.	Thousands of perfectly healthy greyhounds, which have been found unsuitable for racing, are euthanased every year.	untauglich	0	0
Als sie ein paar Jahre miteinander vergnügt gelebt hatten, fing die Mutter des Königs, die eine böse Frau war, an, die junge Königin zu verleumden, und sprach zum König: „Es ist ein gemeines Bettelmädchen, das du dir mitgebracht hast. Wer weiß, was für gottlose Streiche sie heimlich treibt!“	When they had lived happily together for a few years, the King's mother, who was a wicked woman, began to slander the young Queen, and said to the King, "This is a common beggar girl whom thou hast brought back with thee. Who knows what impious tricks she practises secretly!"	gottlose	0	0
Es war höchste Zeit, dass du es ausgeplaudert hast.	It is high time you spilled the beans.	ausgeplaudert	0	0
Versteht sie die Sprache des ungarischen Volks?	Does she understand the language of the Hungarian people?	ungarischen	0	0
Leben wir in einer Welt endloser Möglichkeiten?	Do we live in a world of infinite possibilities?	endloser	0	0
Die Städte an Rhein, Main und Donau versanken 1342 in einer Flut von biblischen Ausmaßen. Tausende Menschen fanden den Tod.	In 1342, the cities on the Rhine, Main, and Danube were plunged into a flood of biblical proportions. Thousands of people lost their lives.	biblischen	0	0
Soba werden aus Buchweizenmehl, Udon und Kishimen aus normalem Weizenmehl gemacht.	Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	normalem	0	0
Maria war beruhigt, ein vertrautes Gesicht zu sehen.	Mary was relieved to see a familiar face.	vertrautes	0	0
Ich habe das Sofa ausgemessen. Ich glaube nicht, dass es ins Zimmer reinpasst.	I've measured the sofa. I don't think it'll fit in the room.	reinpasst	0	0
Es passt wie angegossen – nun, fast wie angegossen.	It fits perfectly... Well, almost perfectly.	angegossen	0	0
Es gibt hohe Strafen für unerlaubtes Parken auf einem Behindertenparkplatz.	There are heavy fines for parking in a disabled zone without a permit.	unerlaubtes	0	0
Ich bin froh, euch wiederzuhaben.	Glad to have you back.	wiederzuhaben	0	0
Als ein Fremder Maria ansprach, wusste sie nicht, was sie sagen sollte.	When Mary was spoken to by a stranger, she was at a loss for words.	ansprach	0	0
Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	The house features an atrium with a rectangular peristyle and a covered corridor, the roof of which is supported by columns with Doric capitals.	gestützt	0	0
In Schottland kann man in einer Pommesbude frittierte Mars-Riegel kaufen.	In Scotland you can get a deep-fried Mars bar in a chippy.	frittierte	0	0
Ihm reichts.	He is fed up.	reichts	0	0
Tom hat seiner Firma über eine Million Dollar veruntreut.	Tom embezzled more than a million dollars from his company.	veruntreut	0	0
Diese Geschichte erzählt auf rührende Weise von einer Freundschaft zwischen einem Mann und einem Eichhörnchen.	This is a touching story about friendship between a man and a squirrel.	rührende	0	0
Hanako beeindruckte die Gäste nicht minder durch ihre exotische Schönheit und Eleganz als durch ihre Belesenheit und gepflegte Konversation.	Hanako impressed the guests no less by her exotic beauty and elegance than by her erudition and refined conversation.	minder	0	0
Die Schlange verschlang einen Frosch.	The snake swallowed a frog.	verschlang	0	0
Sie hatte sich einen Bleistift hinters Ohr geklemmt.	There was a pencil tucked behind her ear.	geklemmt	0	0
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mich zu Ihnen geselle?	Do you mind if I join you?	geselle	0	0
Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.	Rules are meant to be broken.	umgangen	0	0
Alpträume sind angsteinflößend.	Nightmares are scary.	angsteinflößend	0	0
Yanni stopfte etwas Toilettenpapier in sein blutendes Nasenloch.	Yanni shoved some toilet paper up his bleeding nostril.	stopfte	0	0
Sie hat einige wenig subtile Hinweise von sich gegeben, was sie sich zu Weihnachten wünscht.	She's been dropping some not-so-subtle hints about what she would like for Christmas.	subtile	0	0
Nur ein vollständiger Sieg wird uns zufriedenstellen. Viel Glück!	We will accept nothing less than full Victory! Good luck!	zufriedenstellen	0	0
Mein Knöchel ist angeschwollen.	I have a swollen ankle.	angeschwollen	0	0
Tom beschrieb sich in den Bekanntschaftsanzeigen als verlässlichen, engagierten, gottesfürchtigen Vierzigjährigen, der auf der Suche nach einer gleichgesinnten Lebensgefährtin sei.	Tom described himself in the lonely hearts' column as a dependable, dedicated, God-fearing 40-year-old who was seeking a like-minded female for companionship.	engagierten	0	0
Tom erweckte den Eindruck, nicht glücklich zu sein.	Tom gave the impression that he wasn't happy.	erweckte	0	0
Fünftes Spiel, fünftes Unentschieden. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Bisher keine Emotionen. Wird das bis zum Schluss so weitergehen? Morgen, Donnerstag, ist ein freier Tag.	The fifth game, fifth draw. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. No emotions so far. Will this continue until the end? Tomorrow, Thursday is a free day.	fünftes	0	0
Dein Ex ist schlauer, als wir ihm gerne zugestehen.	Your ex is smarter than we give him credit.	zugestehen	0	0
„Meine Eltern haben mich geschlagen, und mir hat's nicht geschadet.“ – „Wenn du Gewalt gegen wehrlose Kinder befürwortest, hat's dir wohl doch geschadet.“	"My parents beat me and I turned out fine." "If you're advocating violence against defenseless children, you did not 'turn out fine.'"	wehrlose	0	0
Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	To err is human, but to persist in error is diabolical.	verharren	0	0
Tom betrat, nachdem er angeklopft hatte, Marias Büro.	Tom entered Mary's office after knocking.	angeklopft	0	0
Sie zogen sich magnetisch an.	They were drawn to each other by a magnetic attraction.	magnetisch	0	0
Wenn du dich so aufführst, gehe ich.	If you're going to be like this, I'll just leave.	aufführst	0	0
Das kannst du dir sonstwo hinstecken.	Stick it up your jumper.	sonstwo	0	0
Ich sage jetzt „Amo“ – „Ich liebe.“ Dann sagst du „Quem amas?“ – „Wen liebst du?“ Ich sage „Te amo“ – „Ich liebe dich.“ Dann fällt dir meine Liebe zu, und du kannst sagen „Amor a te“ – „Ich werde von dir geliebt.“ „Doceo te“ – „Ich unterweise dich“, und du sagst „Doceor a te“ – „Ich werde von dir unterwiesen“ und so fort.	I say now amo “I love”, then you say quem amas? “Whom do you love?” I say te amo “I love you” then my love falls on you, and you can say amor a te “I am loved by you”; doceo te “I teach you”, and you say: doceor a te “I am taught by you”, et cetera.	amo	0	0
Hast du schon einmal bewaffnete und uniformierte Robben gesehen?	Have you ever seen seals in uniform wielding guns?	uniformierte	0	0
Ich erwäge, mein Sparkonto aufzulösen.	I'm thinking of closing my savings account.	erwäge	0	0
Ich hasse es, wenn Haare den Abfluss verstopfen.	I hate it when hair clogs the drain.	verstopfen	0	0
Deutschland ist die größte und erfolgreichste Wirtschaftsmacht Europas.	Germany is Europe's largest and most prosperous economy.	erfolgreichste	0	0
Tom wurde in der Schlacht gefangengenommen.	Tom was captured in battle.	gefangengenommen	0	0
Mein Französisch ist pathetisch.	My French is pathetic.	pathetisch	0	0
Eine Karte wird auf Verlangen bereitgestellt.	A map is available upon request.	bereitgestellt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie ungehalten seien.	Tom and Mary told John that they were displeased.	ungehalten	0	0
Die Größe des durchschnittlichen Hauses hat sich seit den 1950er Jahren mehr als verdoppelt.	The size of the average house has more than doubled since the 1950s.	durchschnittlichen	0	0
Tom hat mir gezeigt, wie man einen Origami-Wurfstern bastelt.	Tom taught me how to make an origami ninja star.	bastelt	0	0
Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.	The Normans conquered England in 1066.	eroberten	0	0
Tom analysierte die Ergebnisse.	Tom analysed the results.	analysierte	0	0
Lass mich kurz verschnaufen!	Let me have a breather.	verschnaufen	0	0
Sie drückten sich.	They hugged.	drückten	0	0
Ich hasse unanständige Witze.	I hate dirty jokes.	unanständige	0	0
Danke, dass du ausgeholfen hast!	Thanks for helping out.	ausgeholfen	0	0
Die Polizei wird den Namen des Opfers nach Benachrichtigung der nächsten Angehörigen bekanntgeben.	The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	bekanntgeben	0	0
Ich mag keine Leute, die Tiere misshandeln.	I don't like people who are cruel to animals.	misshandeln	0	0
Ich weiß, dass das schwerfällt.	I know that it's hard to do that.	schwerfällt	0	0
Es fehlt das zwölfte Jurymitglied.	The twelfth juror is missing.	zwölfte	0	0
Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	That old man is, so to speak, a walking dictionary.	wandelndes	0	0
„Stressed“ andersrum gelesen ergibt „Desserts“. Na, denn: Bon appétit!	'Stressed' reads 'desserts' backwards. So: bon appétit!	appétit	0	0
Marilla blickte grimmig drein.	Marilla's face was rather grim.	grimmig	0	0
Es ist falsch, wenn man sagt, der Erfolg verderbe den Menschen. Die meisten Menschen werden durch den Misserfolg verdorben.	It is wrong to say that success corrupts people. Most people are corrupted by failure.	verderbe	0	0
Hoffen wir, dass sich der gesunde Menschenverstand durchsetzt.	Let's hope that common sense prevails.	durchsetzt	0	0
Diese Gruppe verteilt Informationen zu Themen wie Reisen und Gesundheitswesen und ermuntert ihre Mitglieder über Fragen abzustimmen, die diese Altersgruppe betreffen, wie beispielsweise die gesetzliche Regulierung des Versicherungswesens, die medizinische Versorgung und Wohnungsangelegenheiten.	This group passes out information on such things as travel and health care, and encourages its members to vote on issues that affect this age group such as legislation regulating the insurance industry, medical care and housing.	gesetzliche	0	0
Tom hasst leidenschaftlich Leute, die zu dicht auf ihn auffahren.	One of Tom's pet hates is people driving too close to the back of him.	auffahren	0	0
Du bist sehr unachtsam.	You're very careless.	unachtsam	0	0
Hör auf, dumm rumzumachen.	Stop being stupid.	rumzumachen	0	0
Die Ebola scheint sich exponentiell auszubreiten, was, gelinde gesagt, sehr besorgniserregend ist.	Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	exponentiell	0	0
Nicht einschlafen! Wenn du einschläfst, stirbst du!	Don't fall asleep. If you fall asleep, you'll die.	einschläfst	0	0
Ich muss das noch mit denen abklären.	I still need to check with them.	abklären	0	0
Sie befahlen den Hunden zu sitzen.	They ordered the dog to sit.	befahlen	0	0
Ich wechsele die Kleidung.	I am changing my clothes.	wechsele	0	0
Sie können uns Ihre Bewerbung per E-Mail zuschicken, aber auch per Post, wenn es unbedingt nötig ist.	You can send us your application via email, but if you can also use snail mail if you absolutely must.	zuschicken	0	0
Der Pudel hat einen makellosen Stammbaum, mit ruhmreichen Vorfahren auf beiden Seiten Generationen zurückreichend.	That poodle has an immaculate pedigree, with illustrious ancestors on both sides stretching back generations.	ruhmreichen	0	0
Gibt es objektive Geschichte?	Does objective history exist?	objektive	0	0
Das ist hochgradig symbolisch.	It is highly symbolic.	hochgradig	0	0
Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	The Germans all suffer from acute commatitis.	akuter	0	0
Du kannst schreien, bis dir der Kopf abfällt. Ich werde dir erst antworten, wenn du dich beruhigt hast.	You can shout your head off, but I will not answer until you calm down.	abfällt	0	0
Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	Tom created a new folder on his computer.	erstellte	0	0
Das Leben wird nicht nach der Anzahl unserer Atemzüge gemessen, sondern nach den Augenblicken, in denen wir atemlos sind.	Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away.	atemlos	0	0
Kann ich mir eine Kippe schnorren?	Can I bum a smoke?	schnorren	0	0
Manche Menschen meinen mich meschugge.	Some people think I'm nuts.	meschugge	0	0
Die optimale Reihenfolge ist nicht 1-2-3, sondern 3-2-1.	The optimal order is not 1-2-3 but 3-1-2.	optimale	0	0
Ich bin mit Tom immer gut ausgekommen.	I've always got on well with Tom.	ausgekommen	0	0
Ich frage mich, wann war das letze Mal, das ich verletzt war.	I wonder when was the last time I got hurt.	letze	0	0
Der Schlüssel ließ sich nirgends auffinden.	The key couldn't be found anywhere.	auffinden	0	0
Ich kann nicht gehen, aber ich kann auf jeden Fall humpeln.	I can't walk, but I can definitely hobble.	humpeln	0	0
Sie verschwören sich, um den König zu töten.	They are plotting to kill the king.	verschwören	0	0
Sie schwammen gegen den Strom.	They were swimming against the tide.	schwammen	0	0
Ein Hahn kräht, ein Frosch quakt, ein Hund bellt, ein Welpe fiept, ein Schwein grunzt, eine Ziege meckert, eine Kuh muht, eine Katze miaut und ein Huhn gluckt.	A rooster crows, a frog croaks, a dog barks, a puppy yips, a pig oinks, a goat bleats, a cow moos, a cat meows, and a chicken clucks.	quakt	0	0
Sobald du einen Stein aufgesammelt hast, der dir gefällt, bring ihn schnell nach Hause und behandle ihn gut, denn das ist der einzige Stein, den du kriegst.	Once you've picked up a stone that you like, take it home as soon as you can and treat it well, because that's the only stone you've got.	aufgesammelt	0	0
Am Ende schritten wir Hand in Hand einher.	We ended up walking while holding hands.	einher	0	0
Er hat seinen Schnauzbart abrasiert.	He shaved off his moustache.	abrasiert	0	0
Wer sind die weltbesten Doper?	Who are the world doping champions?	weltbesten	0	0
Dima ist ein knallharter Typ.	Dima is one badass dude.	knallharter	0	0
Dies ist der muslimische Gruß.	This is the Muslim greeting.	muslimische	0	0
Sie ist eine traditionelle senegalesische Heilerin, die den Menschen seit Jahren mit Kaurimuscheln zu einer besseren Gesundheit und einem besseren Leben verhilft.	She is a Senegalese traditional healer who for years has used cowry shells to help people improve their health and lives.	verhilft	0	0
Der Zweck heiligt die Mittel.	The end justifies the means.	heiligt	0	0
Tom war unparteiisch.	Tom was impartial.	unparteiisch	0	0
Insekten sind sehr nahrhaft und eine gute Eiweißquelle.	Insects are very nutritious and a good source of protein.	nahrhaft	0	0
Tom entging nur knapp dem Tode.	Tom narrowly escaped being killed.	entging	0	0
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	aufzuteilen	0	0
Die Katze fraß den abgetrennten Fischkopf.	The cat ate the severed fish head.	abgetrennten	0	0
Wir müssen danach trachten, die Kundenerwartungen zu übertreffen.	We must strive to exceed clients' expectations.	trachten	0	0
Tom hat einen grünen Schwimmanzug angehabt.	Tom was wearing a green swimsuit.	angehabt	0	0
Hast du deine Eltern rumgekriegt?	Have you talked your parents round?	rumgekriegt	0	0
Der Politiker hatte klebrige Finger und fünf Prozent von jedem Vertrag landeten in seiner Tasche.	The politician had sticky fingers, and 5% of every contract ended in his pocket.	klebrige	0	0
Tut es weh, wenn du kaust?	Does it hurt when you chew?	kaust	0	0
Eine Schönwetterperiode ermöglichte uns, die Ernte sicher einzubringen.	A spell of fine weather enabled us to get the harvest in safely.	einzubringen	0	0
Dieser Brunnen gehört zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten der Stadt.	This fountain is one of the city's most famous landmarks.	bekanntesten	0	0
Zeitreisen haben schon immer die Phantasie der Menschen beflügelt.	Time travel has always fired people's imaginations.	beflügelt	0	0
Tom ist umgänglich.	Tom is easy to get along with.	umgänglich	0	0
In die Videos sind oft beliebte Lieder bekannter Künstler eingebunden.	Videos often include popular songs from well-known artists.	eingebunden	0	0
Ungünstiges Anbauwetter, das u. a. in einer Hitzewelle und Regenmangel zutage trat, hat in Frankreich, Deutschland und den Ostseeländern zu Ernteeinbußen geführt.	Poor growing weather, including a heatwave and lack of rain, has damaged crops in France, Germany and the Baltic Sea countries.	zutage	0	0
Die vollschlanke junge Frau stieß mir den Absatz ihres Stöckelschuhs in den großen Zeh unter dem Vorwand, ich sei zu forsch gewesen.	The plump young woman thrust the heel of her stiletto into my big toe under the pretence that I had been too forceful.	forsch	0	0
Können Sie mir ein zentral gelegenes Hotel nennen?	Can you give me the name of a centrally located hotel?	zentral	0	0
Es würde das gegnerische Team zermürben, wenn man es seitens der Zuschauer stressen würde.	It would demoralize the opposing team to give it the razz from the spectators' side.	stressen	0	0
Das war eine symbolische Ohrfeige.	It was a symbolic slap in the face.	symbolische	0	0
Er ist ein unmöglicher Junge.	He is a bad boy.	unmöglicher	0	0
Mit denen habe ich früher immer abgehangen.	Those are people that I used to hang out with.	abgehangen	0	0
Tom war ein sensibles Kind.	Tom was a sensitive child.	sensibles	0	0
Du hast mir fast das Auge mit deinem Bleistift ausgestochen.	You nearly poked me in the eye with your pencil.	ausgestochen	0	0
Tom fütterte die Schweine.	Tom fed the pigs.	fütterte	0	0
Die Königin hat uns huldvollst einzuladen geruht.	The queen was gracious enough to invite us.	geruht	0	0
Er hat körperlichen und seelischen Schmerz erdulden müssen.	He has endured physical and mental pain.	seelischen	0	0
Tom hat haushoch gegen Maria verloren.	Tom was beaten hands down by Mary.	haushoch	0	0
Die Zeit rinnt einfach wie die Körner des Meeressandes durch unsere Finger.	Time just slips through our fingers like the grains of sand found near the sea.	rinnt	0	0
Es ist hierzulande üblich, der Bedienung ein Trinkgeld zu geben.	It's customary over here to tip waiting staff.	hierzulande	0	0
Josie Pye schmollt, weil sie nicht die Rolle in dem Stück bekommen hat, die sie wollte. Sie wollte die Feenkönigin spielen.	Josie Pye is sulky because she didn't get the part she wanted in the dialogue. She wanted to be the fairy queen.	schmollt	0	0
Neunhundert Jahre sollt ihr wandern über Erins Seen und Ströme. Einzig dies gewähr’ ich euch: dass ihr behalten möget eure Sprache und dass auf der ganzen Welt keine Musik gleich der euren sei; die klagenden Weisen sollt ihr singen.	Nine hundred years shall you wander over the lakes and streams of Erin. This only I will grant unto you: that you retain your own speech, and there shall be no music in the world equal to yours, the plaintive music you shall sing.	möget	0	0
Herr Koizumi ist wirklich ein sehr eingebildeter Mann.	Mr Koizumi is really full of himself.	eingebildeter	0	0
Wär’ das Leben fehlerfrei, hätt’st du keinen Spaß dabei.	If our lives of faults were free, think how dull they all would be.	fehlerfrei	0	0
Die Gäste bereiteten ihre Abreise vor und packten lärmend ihre Koffer.	The guests prepared for their departure and packed their suitcases noisily.	packten	0	0
Ich geriet in Panik, als ich las, dass in Riad heute große Proteste erwartet werden, aber dann beruhigte mich meine Frau, indem sie mir sagte, dass sie gerade zwei Flaschen Olivenöl gekauft hatte, die unseren Lebensstandard für Monate sichern würden, selbst wenn die Ölpreise explodieren sollten.	I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	beruhigte	0	0
Jim machte eine überflüssige Bemerkung.	Jim made a superfluous remark.	überflüssige	0	0
Sie sind der wundervollste Mensch, den ich je kennengelernt habe.	You're the most wonderful person I've ever met.	wundervollste	0	0
In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	There's a homely atmosphere in this hotel.	gemütliche	0	0
Ich fürchte, zu einem echten Zauberer gehört mehr als nur ein spitzer Hut.	I'm afraid you'll need more than a conical hat to be a real wizard.	spitzer	0	0
Ich frage mich, ob Tom und Mary sich vegetarisch ernähren.	I wonder whether Tom and Mary are vegetarians.	vegetarisch	0	0
Nach seinem Rückzug aus dem öffentlichen Leben heiratete Tom heimlich seine langjährige Lebensgefährtin Maria und zog mit dieser in die Schweiz.	Following his withdrawal from public life, Tom and his long-term partner Mary married in secret and moved to Switzerland.	langjährige	0	0
Das war eine willkommene Überraschung.	It was a welcome surprise.	willkommene	0	0
Yanni bat seine Eltern, Rima nach Algerien zurückzuschicken.	Yanni asked his parents to send Rima back to Algeria.	zurückzuschicken	0	0
Ich bin noch Anfänger im Lojban, aber ich entnehme deinem Profil, dass du Englisch beherrschst. Ich hoffe daher, dass du nichts dagegen hast, wenn ich auf Englisch antworte.	I'm still a novice at Lojban, but I see your profile says you are proficient in English, so I hope you don't mind if I respond in English.	entnehme	0	0
Tom vergaß, das Mikrophon auszuschalten, als er sich zu Maria umdrehte, um ihr etwas zu sagen.	Tom forgot to turn off the microphone when he turned to say something to Mary.	umdrehte	0	0
Das kannst du knicken.	Forget it.	knicken	0	0
Vergiss es, das sind nur unwichtige Details.	Forget it, those are just trivial details.	unwichtige	0	0
Er leckte seine Finger ab.	He licked his fingers.	leckte	0	0
Tom sah zwei auf dem Boden liegende Männer mit blutenden Schussverletzungen.	Tom saw two men lying on the floor, bleeding from gunshot wounds.	liegende	0	0
Tom hat einen zweifelhaften Ruf.	Tom has a dubious reputation.	zweifelhaften	0	0
Tom belog Maria, als er behauptete, er kenne Johannes nicht.	Tom lied to Mary when he said he didn't know John.	belog	0	0
Ein solcher Plan kann nur schwerlich Erfolg haben.	Such a plan can hardly succeed.	schwerlich	0	0
Da brat mir einer einen Storch!	Well I'll be darned!	brat	0	0
Dieses Kleid ist preiswert.	This dress is a good price.	preiswert	0	0
Tom wusste zwar nicht, wo Maria hinwollte, ahnte es aber.	Tom didn't know where Mary was going, but he had a good idea where she might be going.	hinwollte	0	0
Um 7.20 Uhr am nächsten Morgen stürmte Pam mit finsterer Miene bei Amanda ins Zimmer.	At 7.20 a.m. the following day, Pam burst into Amanda's room looking very upset.	finsterer	0	0
Tom hat auf dem Dachboden ein uraltes Paar Schuhe gefunden.	Tom found a really old pair of boots in the attic.	uraltes	0	0
Du warst doch nicht mit dem tätowierten Typ verheiratet, den sie in Handschellen mitnahmen?	You weren't married to the tattooed guy they took away in handcuffs?	mitnahmen	0	0
Wenn die Armee in weißer Uniform den König in schwarzer Uniform einsperrt, gewinnt sie das Spiel.	If the army in white uniform imprisons the king in black uniform, that army wins the game.	einsperrt	0	0
Ich denke, der Film ist sehr gefühlvoll.	I think the film is a very heartwarming one.	gefühlvoll	0	0
Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom was sentenced to life in prison without parole.	lebenslanger	0	0
Das ist Tom, wie er leibt und lebt.	That's just Tom being Tom.	leibt	0	0
Dieses Haus steht auf festem Grund.	This house has a solid foundation.	festem	0	0
Ich bin ein nichtsnutziger Penner.	I'm a good-for-nothing bum.	nichtsnutziger	0	0
Wenn jemand Fremdes dir sagt, dass du dich wie ein Muttersprachler anhörst, bedeutet das wahrscheinlich: Er hat etwas an deinem Sprechen bemerkt, dass dich als Nicht-Muttersprachler verraten hat. Mit anderen Worten: Du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	anhörst	0	0
Ich war ein glücklicher und erfolgreicher Mann, Mr. Holmes, und ich wollte bald heiraten, als ein plötzliches und schreckliches Unglück alle meine Aussichten im Leben zunichte machte.	I was a happy and successful man, Mr. Holmes, and on the eve of being married, when a sudden and dreadful misfortune wrecked all my prospects in life.	plötzliches	0	0
Diese Gruppe verteilt Informationen zu Themen wie Reisen und Gesundheitswesen und ermuntert ihre Mitglieder über Fragen abzustimmen, die diese Altersgruppe betreffen, wie beispielsweise die gesetzliche Regulierung des Versicherungswesens, die medizinische Versorgung und Wohnungsangelegenheiten.	This group passes out information on such things as travel and health care, and encourages its members to vote on issues that affect this age group such as legislation regulating the insurance industry, medical care and housing.	abzustimmen	0	0
Die Küche sah nach der Zubereitung des roten Curry so aus,, als hätte dort eine rituelle Schlachtung stattgefunden.	After making red curry, the kitchen looked like there had been a ritual slaughter.	rituelle	0	0
Die Quadratwurzel von 2 ist eine irrationale Zahl.	The square root of 2 is an irrational number.	irrationale	0	0
Sie sind nicht sehr transparent.	They're not very transparent.	transparent	0	0
Tom erlangte vor allem durch seine Trottelrollen in den Fernsehfilmen der 70er und 80er Bekanntheit.	Tom was known mainly for the bumbling characters he played in television films from the 70s and 80s.	erlangte	0	0
Tom hatte mehr Geld, als er zum Leben brauchte; daher beschloss er, den Rest zu benützen, um als Wohltäter aufzutreten.	Tom had more money than he needed to live. So he decided to use the rest to become a philanthropist.	benützen	0	0
Der operierende Arzt schien sich mehr auf das Gespräch mit seiner Assistentin als auf die Operation selbst, die er gerade durchführte, zu konzentrieren. An den Folgen leidet Tom bis heute.	The doctor performing the operation seemed to be concentrating more on his conversation with his assistant than on the operation he was performing. Tom has suffered from the consequences to this day.	durchführte	0	0
Wenn zwei Menschen zu einer Scheinehe gezwungen werden, werden sie bis zu ihrem Ende ein unglückliches, streitendes Ehepaar sein.	When two people are forced into a marriage of convenience, they will be an unhappy, bickering couple until the very end.	unglückliches	0	0
Sie wickelte sich in die Decke.	She wrapped herself in her blanket.	wickelte	0	0
Wenn man den ganzen Tag vor dem Computer sitzt, kann es sein, dass man steife Schultern bekommt.	Sitting in front of the computer all day can give you stiff shoulders.	steife	0	0
Ich hab mir gestern ein krasses neues Bike geholt.	I got a wicked new bike yesterday.	krasses	0	0
Ich werde Ihnen nähen und weben beibringen.	I'll teach you how to sew and to weave.	weben	0	0
Ohne Zweifel findet sich auf dieser Welt zu jedem Mann genau die richtige Ehefrau und umgekehrt; wenn man jedoch in Betracht zieht, dass ein Mensch nur Gelegenheit hat, mit ein paar hundert anderen bekannt zu sein, von denen ihm nur ein Dutzend oder weniger nahesteht, darunter höchstens ein oder zwei Freunde, dann erahnt man eingedenk der Millionen Einwohner dieser Welt leicht, dass seit Erschaffung ebenderselben wohl noch nie der richtige Mann der richtigen Frau begegnet ist.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	nahesteht	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	kikeriki	0	0
Mit Ihrem Egoismus werden Sie Ihre Freunde vergraulen.	Your selfishness will lose you your friends.	vergraulen	0	0
Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.	The boy who is playing guitar is my brother.	spielende	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	bewachten	0	0
Nicht an die Mauer anlehnen!	Don't lean against the wall.	anlehnen	0	0
Tom hat mir dafür drei Stunden eingeräumt.	Tom has given me three hours to get this done.	eingeräumt	0	0
Tom frisst seine Emotionen in sich hinein, und wenn er sich betrinkt, dann sprudeln sie aus ihm heraus.	Tom bottles up his emotions and they all come out when he gets drunk.	betrinkt	0	0
Du fuhrst das Auto.	You drove the car.	fuhrst	0	0
Sie haben keinen Vorteil davon, sich über andere abfällig zu äußern.	You gain nothing by speaking ill of others.	abfällig	0	0
Tom sendete Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tom sent Mary a love letter, but he never did find out whether it arrived.	sendete	0	0
Du solltest weiterschlafen.	You should go back to sleep.	weiterschlafen	0	0
Ich mag Chris nicht, weil er sich sehr rüde und unehrlich benimmt.	I dislike Chris because he is very rude and insensitive.	rüde	0	0
925 814 703 692 ist, ausgeschrieben im Deutschen, ein Wortmonster. Ich rate daher dringend dazu, diese Zahl mit Ziffern zu schreiben.	Written out as a German word, 925,814,703,692 is a monstrosity. Therefore, I strongly advise you to write out this number with digits.	ausgeschrieben	0	0
Es ist offensichtlich, dass er vorgab krank zu sein.	It's obvious he was pretending to be sick.	vorgab	0	0
Tom ist aufgekratzt.	Tom is skittish.	aufgekratzt	0	0
Tom hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	Tom may have taken my umbrella by mistake.	irrtümlich	0	0
Du darfst keine verräterischen Spuren zurücklassen.	You mustn't leave any tell-tale signs.	verräterischen	0	0
Mir ist stinklangweilig! Ich hab’s mit Fernsehen versucht, aber es kommt nichts Interessantes.	I’m so bored! I tried turning on the TV, but there’s nothing interesting to watch!	stinklangweilig	0	0
Ich freute mich sehr, ihn wiederkehren zu sehen.	I was very glad to see him return.	wiederkehren	0	0
„Ach“, seufzte das Entlein, „wie dankbar bin ich doch, dass ich so hässlich bin! Selbst ein Hund bisse mich nicht.“	"Oh," sighed the duckling, "how thankful I am for being so ugly; even a dog will not bite me."	bisse	0	0
Ich sah einige Worte, die jemand, vielleicht ein junger Berliner, kunstlos auf die Mauer gesprüht hatte: „Diese Mauer wird fallen. Aus Glaube wird Wirklichkeit.“ Ja, quer durch Europa wird diese Mauer fallen. Denn sie kann dem Glauben nicht widerstehen, sie kann der Wahrheit nicht widerstehen: die Mauer kann der Freiheit nicht widerstehen.	I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	gesprüht	0	0
Ich habe beschlossen, alle meine englischen Sätze freizugeben, diesen eingeschlossen.	I have decided to release all my English sentences, including this one.	freizugeben	0	0
Der Homo erectus sah fast so aus wie wir heute, nur dass er längere Beine und kürzere Arme hatte.	Homo erectus looked much like we do today, but with elongated legs and shorter arms.	kürzere	0	0
Ein paar mutige Fahrgäste fingen den Taschendieb und übergaben ihn der Polizei.	Some brave passengers caught the pickpocket and turned him over to the police.	übergaben	0	0
Firma A versucht uns in einem schweren Preiskampf gegen Firma B auszuspielen.	Company A is trying to play us off against Company B in a severe price-war.	auszuspielen	0	0
Meine Tochter und ich sind in gleichem Maße dankbar für diese Gelegenheit, dem tapferen Manne zu danken, dem sie ihr Leben schuldet und ich das meine!	My daughter and I are alike grateful for this opportunity of thanking the brave man to whom she owes her life and I mine.	gleichem	0	0
Diese Möbel waren schon in meiner Wohnung, als ich einzog.	This furniture was in my apartment when I moved in.	einzog	0	0
Ein Grenzkrieg mit Peru, der 1995 aufgeflammt war, wurde 1999 beigelegt.	A border war with Peru that flared in 1995 was resolved in 1999.	beigelegt	0	0
Mach dir keine Sorgen, alles wird sich bald wieder einrenken.	Don't worry, everything will sort itself out again soon.	einrenken	0	0
Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	He imitated the works of Van Gogh.	nachgemacht	0	0
Es gab Zeiten, in denen wir darum gerungen haben, das Versprechen der Freiheit und Gleichheit für alle unsere Bürger einzulösen.	At times, we've struggled to keep the promise of liberty and equality for all of our people.	einzulösen	0	0
„Meinst du das ernst, Marilla?“ fragte sie eindringlich, als ihr die Stimme wiederkehrte.	"Are you in earnest, Marilla?" she demanded when voice returned to her.	eindringlich	0	0
Gestern abend geriet ich in einen Schauer und wurde bis auf die Knochen naß.	Last night I was caught in a shower and got wet to the skin.	naß	0	0
Sie mahlen Weizen zu Mehl.	They grind wheat into flour.	mahlen	0	0
Sein Herz war von Kummer durchdrungen.	His heart was pierced with grief.	durchdrungen	0	0
Wo beziehst du Quartier, wenn du nach Boston kommst?	Where do you stay when you come to Boston?	beziehst	0	0
Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.	The adopted child lived a happy life with her new family.	adoptierte	0	0
Er hat mich fortgeschickt.	He made me go.	fortgeschickt	0	0
Der Fleiß übertrumpft Begabung.	Diligence triumphs over talent.	übertrumpft	0	0
Tom wurde von Maria assistiert.	Tom was assisted by Mary.	assistiert	0	0
Diese Stadt ist häßlich.	This city is ugly.	häßlich	0	0
Die Lage ist bedenklich.	The situation gives cause for concern.	bedenklich	0	0
Denk an die hungernden Kinder!	Think of the starving children.	hungernden	0	0
Du bist ein völliges Wrack.	You're a total wreck.	völliges	0	0
Kannst du dir vorstellen, warum Tom angefressen auf mich ist?	Do you have any idea why Tom is mad at me?	angefressen	0	0
Da bin ich überfragt.	You've got me stumped.	überfragt	0	0
Der Bär verfügt über einen der schärfsten Geruchssinne im Tierreich.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	schärfsten	0	0
Das sieht nicht sehr appetitlich aus.	That doesn't look very appetizing.	appetitlich	0	0
Ich erwischte ihn, als er sich rausschleichen wollte.	I caught him trying to sneak out.	rausschleichen	0	0
Wir leisten sehr anspruchsvolle Arbeit.	We do very demanding work.	anspruchsvolle	0	0
Tom erwachte durch den Geruch gebratenen Frühstücksspecks.	Tom woke up to the smell of bacon cooking.	gebratenen	0	0
Wir haben beschlossen, aus Australien wegzuziehen.	We've decided to leave Australia.	wegzuziehen	0	0
Ein Gummiball prallt zurück, weil er elastisch ist.	A rubber ball bounces because it is elastic.	prallt	0	0
Die Dame hat ein elegantes Auftreten.	The lady has a graceful manner.	elegantes	0	0
Argleton ist eine Stadt in West Lancashire, England, die nur auf Google maps existiert.	Argleton is a town in West Lancashire, England which exists only on Google maps.	maps	0	0
Die Straße war vereist.	The road was icy.	vereist	0	0
Ich bin beunruhigt, dass sie austrocknen könnte.	I'm worried she'll dehydrate.	austrocknen	0	0
Ich habe mich meines alten Mantels entledigt.	I disposed of my old coat.	entledigt	0	0
Sie leisteten schlampige Arbeit, weil sie so wenig Zeit hatten.	They did a slapdash job because they had so little time.	leisteten	0	0
Nach und nach erholte sie sich.	She gradually recovered.	erholte	0	0
Stefan hat wegen einer jungen brasilianischen Frau angefangen, Portugiesisch zu lernen.	Because of a young Brazilian woman, Stephen started learning Portuguese.	brasilianischen	0	0
Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	I'm economically independent of my parents.	wirtschaftlich	0	0
Maria verfiel kurz vor Weihnachten in einen Einkaufswahn.	Mary went on an insane shopping spree just before Christmas.	verfiel	0	0
Pasteur experimentierte mit Bakterien.	Pasteur experimented with bacteria.	experimentierte	0	0
Wir könnten noch mal picknicken.	We could have another picnic.	picknicken	0	0
Menschen, die Hunde nicht mögen, sind mir suspekt, aber einem Hund, der einen Menschen nicht mag, dem traue ich.	I'm suspicious of people who don't like dogs, but I trust a dog when it doesn't like a person.	suspekt	0	0
Tom ist ein gescheiter Student.	Tom is a bright student.	gescheiter	0	0
Tom wurde eine tragende Rolle in einem Gruselfilm angeboten.	Tom was offered a leading role in a horror movie.	tragende	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	War results only in senseless and violent destruction.	sinnloser	0	0
Es war superb.	It was superb.	superb	0	0
Maria verzauberte Tom.	Mary cast a spell on Tom.	verzauberte	0	0
Komm hier rüber, aber ein bisschen zackig!	Get over here and be quick about it!	zackig	0	0
So wie die Inschriften auf dem Rosetta-Stein auf die Aktivität eines alten Schreibers und ein Computerprogramm auf einen Programmierer hinweisen, habe ich argumentiert, dass der im DNA-Molekül entdeckte digitale Code auf die Aktivität eines planenden Geistes am Ursprung des Lebens hindeutet.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	argumentiert	0	0
Sie ist taub und stumm und darüber hinaus dabei zu erblinden.	She's deaf and mute, and is getting blind, too.	erblinden	0	0
Er erkrankte plötzlich.	He suddenly fell ill.	erkrankte	0	0
Du ähnelst ihr sehr.	You're a lot like her.	ähnelst	0	0
Wenn man die Treppe runterfällt, ist man schnell unten.	When you fall off the stairs, you're downstairs quickly.	runterfällt	0	0
Die Sprache an sich hat keinen erheblichen Wert, wenn sie nicht in der Praxis angewandt wird.	The language by itself doesn't have any notable value unless it is applied practically.	erheblichen	0	0
Ich musste zur Drohung greifen, um mein Geld wiederzuerlangen.	I had to resort to threats to get my money back.	wiederzuerlangen	0	0
Dieses Buch ist das literarische Äquivalent zu Haribosüßigkeiten: Man will nur eins probieren und verschlingt letztendlich die ganze Tüte.	This book is the literary equivalent of Haribo sweets: you only want to eat one, but end up devouring the whole packet.	literarische	0	0
Uranus ist in unserem Sonnensystem einzigartig, weil er um 98 Grad geneigt ist. Von der Erde aus betrachtet, scheint er auf der Seite liegend zu rotieren.	Uranus is unique in our solar system because it is tilted 98 degrees. When viewed from Earth, it appears to rotate on its side!	rotieren	0	0
Sie servierte uns eine gute Mahlzeit.	She served us a good meal.	servierte	0	0
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit am Ende auszahlt.	I think honesty will pay off in the end.	auszahlt	0	0
Das kann ich im Kopf ausrechnen.	I can work it out in my head.	ausrechnen	0	0
Er brät ein leckeres Hühnchen.	He's roasting a tasty chicken.	brät	0	0
Es ist nicht alles schwarzweiß.	Things are not black and white.	schwarzweiß	0	0
Tom hat geschwollene Füße.	Tom's feet are swollen.	geschwollene	0	0
Der Maxwellsche Dämon trotzt den Gesetzen der Thermodynamik.	Maxwell's Demon defies the laws of thermodynamics.	trotzt	0	0
Wenn sie keine Priester mehr haben, lassen sich die Götter sehr einfach herbeirufen.	When they no longer have priests, the gods become very easy to conjure.	herbeirufen	0	0
Tom führte Marias Pferd behutsam den steinigen Pfad hinunter.	Tom guided Mary's horse carefully down the rocky path.	steinigen	0	0
Manche sind schlau, manche mau.	Some are wise and some are otherwise.	mau	0	0
Ich muss mich tausendmal bei dir dafür entschuldigen, dass ich dein Können angezweifelt habe!	I owe you a thousand apologies for having doubted your ability.	angezweifelt	0	0
Sie hätten meine Warnung beherzigen sollen.	You should've heeded my warning.	beherzigen	0	0
Es war sein siebter Tag auf der Insel.	It was his seventh day on the island.	siebter	0	0
Wer anderen viel abverlangt, sollte auch sich selbst viel abverlangen.	If you're so demanding of others, you should also be demanding of yourself.	abverlangt	0	0
Der Vollständigkeit halber wollen wir erwähnen, dass der Ring R, als Modul über sich selbst betrachtet, Untermoduln von beliebig großer endlicher Länge besitzt.	For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	beliebig	0	0
Wenn ihr nicht möchtet, dass ich hierbleibe, geh ich.	If you don't want me to stay here, I'll leave.	hierbleibe	0	0
Tom ist rastlos.	Tom is restless.	rastlos	0	0
Du schnallst nicht, was abgeht, oder?	You have no idea what's going on, do you?	schnallst	0	0
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.	That's quite a risky job.	riskanter	0	0
Ich wollte dir noch nachträglich zum bestandenen Examen gratulieren.	I wanted to congratulate you, albeit belatedly, on passing your exam.	nachträglich	0	0
Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	There are unforgettable moments, inexplicable things and incomparable people.	unvergleichliche	0	0
Notfalls kann ein Gemüseschäler als Zitronenschaber herhalten.	In a pinch, a vegetable peeler can act as a zester.	herhalten	0	0
Es reicht nicht, die Formeln auswendig zu lernen. Man muss auch wissen, wie man sie anwendet.	It's not enough to memorize the formulas. You need to know how to use them.	anwendet	0	0
Manch einer, der vor der Versuchung flieht, hofft doch heimlich, dass sie ihn einholt.	Many a person who flees temptation secretly hopes that it will catch up to him.	einholt	0	0
Tom und Maria beendeten beide ihr Mahl.	Tom and Mary both stopped eating.	beendeten	0	0
Nach reiflicher Überlegung kaufte er das Auto.	Taking everything into consideration, he bought the car.	reiflicher	0	0
Zwischen den Steinen sprudelt eine kleine Quelle hervor. Ihr Wasser funkelt im Sonnenlicht, das einen Weg durch das dichte Laubwerk des Waldes gefunden hat.	Welling up between the stones is a small spring, its water sparkling in the sunlight that has found its way through the wood's dense foliage.	funkelt	0	0
Tom muss sich ein neues Paar Schuhe kaufen. Sein altes ist völlig abgetreten.	Tom must buy a pair of shoes. His old ones are all worn out.	abgetreten	0	0
Tom hat eine perfekte Bilanz zu verzeichnen.	Tom has a perfect record.	verzeichnen	0	0
Es musste unter den tatsächlich herrschenden Bedingungen gehandelt werden, und das war nicht einfach.	It had to be dealt with under the prevailing conditions, which was not easy.	herrschenden	0	0
Ich gehe den Pfad zur Hütte auf dem Hügel hinauf. Der Kies knirscht unter den Sohlen meiner Schuhe.	I'm walking up the path to the hut on the hill. Gravel is crunching beneath the soles of my shoes.	knirscht	0	0
Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.	He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	verhalf	0	0
Die drohenden Überschwemmungen machten es notwendig, die Stadt zu evakuieren.	The threatening floods made it necessary to evacuate the town.	drohenden	0	0
Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	One of the great misunderstandings of our epoch seems to be the claim that, with the collapse of the communist Soviet state, socialism has failed and capitalism has been victorious. But was the "socialism" of the Soviet Union anything other than state capitalism?	siegte	0	0
Wie gut kannst du eislaufen?	How well can you skate?	eislaufen	0	0
Es wird gemunkelt, dass mein Sohn verliebt ist.	It is rumored that my son is in love.	gemunkelt	0	0
Ich habe gepfiffen.	I whistled.	gepfiffen	0	0
Wir hatten dagegen vorgesorgt.	We made sure that didn't happen.	vorgesorgt	0	0
Der Künstler hat einen individuellen Malstil.	The artist has an individualistic style of painting.	individuellen	0	0
Der Doktor verschrieb Tom ein Beruhigungsmittel.	The doctor prescribed Tom a sedative.	verschrieb	0	0
Der Autobahnabschnitt soll dreispurig ausgebaut werden.	This stretch of the motorway is to be extended to three lanes.	ausgebaut	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	The dam blocking the river is very wide.	staut	0	0
Ich muss dieses Geschäft in einer Woche durchbringen.	I will put this business through in a week.	durchbringen	0	0
Selbst ein kurzer Stromausfall kann den Betrieb stundenlang lahmlegen.	Even a brief power cut can bring work to a standstill for hours.	lahmlegen	0	0
Ich habe versäumt, es in meinem Kalender zu vermerken.	I neglected to note it in my calendar.	vermerken	0	0
Warum hast du nur damals so kurz vor Schluss dein Jurastudium hingeschmissen? Du wärst ein prima Anwalt geworden.	Why did you drop out of law school so close to the end? You would've been an excellent lawyer.	hingeschmissen	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	schleudert	0	0
Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	Juan Carlos is the father of the current king of Spain.	amtierenden	0	0
Du klangst nervös, als du anriefst.	You sounded nervous when you called.	anriefst	0	0
Das hätte zu keinem schlechteren Zeitpunkt passieren können.	It couldn't have happened at a worse time.	schlechteren	0	0
Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	He knows many amusing magic tricks.	amüsante	0	0
Wann rechnest du damit, dass Tom zurückkommt?	When do you expect Tom to return?	rechnest	0	0
Es ist unmöglich, in diesem Restaurant ohne Reservierung zu dinieren.	It's impossible to dine at this restaurant without reservations.	dinieren	0	0
Tom hat ein fotografisches Gedächtnis.	Tom has a photographic memory.	fotografisches	0	0
Der Sonntag ist der Tag, an dem ich am wenigsten ausgelastet bin.	Sunday is the day when I am least busy.	ausgelastet	0	0
Er ist hier, um uns zu bespitzeln.	He's here to spy on us.	bespitzeln	0	0
Achte darauf, daß du niemanden vergißt!	Make sure you don't forget anyone.	vergißt	0	0
Was passiert, wenn es mir misslingt?	What'll happen if I fail?	misslingt	0	0
Mit welcher Methode entfernst du den Rotweinfleck aus deinem Teppich?	What's your method for removing red-wine stains from your carpet?	entfernst	0	0
Tom wird nichts unversucht lassen, um zu gewinnen.	Tom will do whatever it takes to win.	unversucht	0	0
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.	Don't forget to post the letter.	wegzuschicken	0	0
Präsident Trump unterzeichnete eine Verfügung, die in einem für den gefährdeten Glattwal und anderes empfindliches Meeresleben wichtigen Gewässer den kommerziellen Fischfang erlaubt.	President Trump signed an order to allow commercial fishing in a stretch of water critical for endangered right whales and other fragile marine life.	gefährdeten	0	0
In Toms neuem Roman verfolgen Außerirdische das ehrgeizige Ziel, Exemplare sämtlicher Lebensformen der Galaxis in einer einzigen gewaltigen Menagerie auszustellen. Auch einzelne Menschen wurden zu diesem Zweck entführt und – angesichts der enormen Artenvielfalt – unterschiedslos mit den Affen des Planeten Erde zusammengefasst. Johannes nahm daran großen Anstoß.	In Tom's new novel, extraterrestrials pursue the ambitious goal of presenting all the life forms in the galaxy in a single vast menagerie. Individual humans are also carried off for this purpose and -- due to the enormous diversity of species -- thrown together with the apes of the planet Earth, without distinction. John found that highly offensive.	ehrgeizige	0	0
Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	Imagining herself alone and unwatched, Mary picked up the present and shook it carefully. "Curious, are we?" Hearing Tom speak suddenly behind her, she spun round in alarm. "Patience, my dear!" He was grinning from ear to ear.	unbeobachtet	0	0
Ich befürworte ein solches Vorhaben nicht.	I'm not in favor of such a plan.	befürworte	0	0
Er zeugte Kinder mit drei verschiedenen Frauen, die ihn alle verließen.	He fathered children to three different women who all left him.	zeugte	0	0
Ich denke, also flüchte ich.	I think, therefore I flee.	flüchte	0	0
Ich freue mich, daß ihr euch einen Hund angeschafft habt.	I'm glad you got a dog.	angeschafft	0	0
Die Siedlung liegt relativ abgeschieden.	The housing development is relatively isolated.	abgeschieden	0	0
Wir haben den Datenbankindex optimiert und damit die Effizienz des Systems um 50 % gesteigert.	We have optimized the database indexing, and as a result, system efficiency has improved by 50%.	gesteigert	0	0
Die ganze Stadt lag in tiefem Schlaf.	The whole town lay sleeping.	tiefem	0	0
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.	The twins are indistinguishable from each other.	auseinanderhalten	0	0
Carlos ist zu seinem Motel zurückgefahren.	Carlos drove back to his motel.	zurückgefahren	0	0
Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.	Our dog buries bones in the garden.	vergräbt	0	0
Die jüngere Schwester ist sentimentaler als die andere.	The younger sister is more sentimental than the other.	sentimentaler	0	0
Tom und Maria sagten, sie müßten zu einem Treffen.	Tom and Mary said they had to go to a meeting.	müßten	0	0
Ich sag’s dir offen, Marilla: ich denke, dass du da eine große Dummheit begehst, ja ein Risiko eingehst.	Well, Marilla, I'll just tell you plain that I think you're doing a mighty foolish thing—a risky thing, that's what.	eingehst	0	0
Obwohl es ein sonniger Tag ist, ist es kalt.	Despite being a sunny day, it is cold.	sonniger	0	0
Das wird uns nicht schwerfallen.	Doing that won't be hard for us.	schwerfallen	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	A chain is no stronger than its weakest link.	stabiler	0	0
Sie haben sich ergänzt.	They complemented each other.	ergänzt	0	0
Es herrscht das allerschönste Wetter.	The weather is just beautiful.	allerschönste	0	0
Das Gebäude wird derzeit von einer regionalen Kulturstiftung verwaltet.	The building is managed by a local arts foundation.	regionalen	0	0
Es ist ein bisschen wacklig.	It's a bit wobbly.	wacklig	0	0
Die Waschmaschine war eine der großartigsten Erfindungen aller Zeiten.	The washing machine was one of the greatest inventions of all time.	großartigsten	0	0
Du solltest dich wirklich nicht soviel mit diesem Tom herumtreiben.	You really shouldn't hang out with Tom so much.	herumtreiben	0	0
Ich klammere mich nicht einfach nur an die Vergangenheit und lasse mir diese ein Hemmschuh sein voranzukommen, sondern ich beobachte, daß es mit diesen gewissen Leuten nur noch schlimmer geworden ist, und lasse mir die vergangenen Erfahrungen ein Richtungsweiser sein, eine Mahnung, daß es nie zu etwas Positivem geführt hat, wenn ich mich auf sie eingelassen habe.	I'm not simply holding onto the past and letting it prevent me from moving forward. I'm observing that these certain people have only gotten worse, and using the past experience as a guide, a reminder that interacting with them has never led me anywhere positive.	voranzukommen	0	0
Ich wünsche Ihrem Vater eine baldige Genesung.	I wish your father a speedy recovery.	baldige	0	0
Will Tom, dass ich ihm Französisch beibringe?	Does Tom want me to teach him French?	beibringe	0	0
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.	I like watching planes take off.	abfliegen	0	0
Wartet auf Tom, bevor ihr anfangt!	Wait for Tom before you start.	anfangt	0	0
Wenn ihr die Clubregeln weiterhin nicht einhaltet, werdet ihr hinausgeworfen.	If you keep breaking the club rules, you'll get thrown out.	hinausgeworfen	0	0
Es wuchsen sieben Ähren an einem einzigen Halm, prall und schön. Dann sprossen sieben andere Ähren, dürr und welk, und verschlangen die ganze Schönheit der vorangegangenen.	Seven ears of corn came up upon one stalk full and fair. Then seven other ears sprung up thin and blasted, and devoured all the beauty of the former.	prall	0	0
„Stell dir vor, zwei Leute unterhalten sich und der eine, der noch rechtzeitig in ein Geschäft muss, um ein Geschenk zu kaufen, ruft erleichert aus, dass dasselbe noch geöffnet ist.“ – „Das ist leicht! Du beschreibst mehr oder weniger, wie mein Partner und ich immer Heiligabend verbringen. Das ist immer eine Wahnsinnshetzerei.“ – „Eigentlich habe ich mir das als Telefongespräch vorgestellt, bei dem der zweite Sprecher dem ersten am Telefon den Weg zu einem Geschäft erklärt hat. Es könnte sich aber auch um ein persönliches Gespräch handeln, das stattfindet, als das noch geöffnete Geschäft gerade in Sicht kommt.“	"Imagine two people having a conversation. One of them, who needs to get to the shops on time to buy a present, exclaims with relief that the shop is still open." "Easy so far. You're more or less describing how my partner and I spend every Christmas Eve. It's always a mad rush." "Actually, I imagined this as a telephone conversation, the second speaker having given directions over the phone to the first speaker to a shop. But it could also be a conversation taking place in person as the still-open shop comes into view."	beschreibst	0	0
Forscher haben festgestellt, dass die schlimmsten Verunreinigungen im Great Barrier Reef keine kleinen Plastikstücke sind, sondern Mikrofasern mit synthetischen Polymeren wie Nylon und Polyester.	Researchers found that the worst pollutants on the Great Barrier Reef were not tiny bits of plastic, but microfibers containing synthetic polymers nylon and polyester.	synthetischen	0	0
Mein Lehrer ermutigte mich beim Lernen.	My teacher encouraged me in my studies.	ermutigte	0	0
Der Durchmesser des Lochs war geringfügig größer.	The diameter of the hole was slightly larger.	geringfügig	0	0
Das ist nur eine provisorische Lösung.	That's only a temporary solution.	provisorische	0	0
Findest du nicht, dass du überreagierst?	Don't you think you're overreacting?	überreagierst	0	0
Das Gotteskonzept ist eine Phantasie, geschaffen um unser Unwissen über unser eigenes Dasein zu überspielen.	The concept of God is a fantasy, created to placate our ignorance about our own existence.	überspielen	0	0
Die köstlichen Gerüche von Schinken und Toastbrot erfüllten die Luft.	Delectable odors of ham and toast pervaded the air.	erfüllten	0	0
Im achtundzwanzigsten Kapitel dieser Prophezeiungen finden wir eines der erstaunlichsten, bestürzendsten und schrecklichsten Dinge in der Bibel - den König von Tyros.	In chapter twenty-eight of these prophecies you have one of the most amazing, startling and terrible things in the Bible - the king of Tyre.	schrecklichsten	0	0
Morgen muss ich um zehn Uhr beim Zahnarzt antanzen.	I've got to be at the dentist's tomorrow at ten o'clock.	antanzen	0	0
Die Toiletten waren blitzblank.	The toilets were immaculate.	blitzblank	0	0
Anders als die Selbstkletternde Jungfernrebe kann die Gewöhnliche Jungfernrebe nicht an glatten Wänden emporklettern, da es ihren Ranken an Haftscheiben mangelt.	Unlike Virginia creeper, woodbine cannot climb smooth walls because its tendrils lack adhesive discs.	glatten	0	0
„Warum hat sich Maria denn gerade bei mir entschuldigt?“ – „Die hat das ‚Englischsyndrom‘.“ – „Was ist denn das?“ – „Das ist, wenn man als Englischmuttersprachler erkennt, wie privilegiert man doch ist, weil man sich nicht damit abkämpfen muss, es zu lernen.“ – „Hat man denn da nicht auch seine eigenen Kämpfe auszutragen? Ich meine, ich könnte mir schon vorstellen, dass es einem da schwerer als anderen fällt, jemanden zu finden, der sich in einer anderen Sprache als Englisch mit einem unterhalten will.“	"Why did Mary apologize to me just now?" "She has English guilt." "What's that?" "Being a native English speaker, she's realizing how lucky and privileged she is to not have to struggle through learning it." "Don't they have their own struggles, too? I mean, I'd imagine it's harder for them to find someone who wants to speak a language other than English."	privilegiert	0	0
„Mama, langweilt sich Gott?“ – „Das weiß ich nicht. Wahrscheinlich nicht. Aber warum fragst du?“ – „Na ja, es muss doch langweilig sein, absolut alles zu wissen. Man staunt über nichts, und nichts kann einen beeindrucken.“	"Mom, is God bored?" "I don't know. Probably not. Why do you ask?" "Well, it must be boring to know absolutely everything. You never get surprised, and nothing can ever impress you."	staunt	0	0
Dem Spieler gelang ein glänzendes Comeback.	The player made a splendid comeback.	glänzendes	0	0
In jedem von uns wohnt eine feurige Kriegerseele.	In each of us there lives the fiery soul of a warrior.	feurige	0	0
Ich segle die Küste entlang.	I'm going to sail along the coast.	segle	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	I am a realistic person.	realistischer	0	0
Endlich sind sie verduftet.	They've cleared off at last.	verduftet	0	0
Maria zieht es vor, in einem einsamen Dorf zu leben, anstatt die hektische Atmosphäre einer Großstadt zu erdulden.	Mary prefers to live in a secluded village rather than endure the hectic atmosphere of a big city.	hektische	0	0
Im Laufe des Morgens des 20. März 2015 wird von den Färöern nordwestlich von Schottland sowie von Spitzbergen östlich von Grönland aus eine totale Sonnenfinsternis zu beobachten sein.	During the morning of March 20, 2015, a total solar eclipse will be visible from the Faroe Islands, located northwest of Scotland, and the Svalbard Islands, located east of Greenland.	nordwestlich	0	0
Tom hat seine Briefmarkensammlung katalogisiert.	Tom cataloged his stamp collection.	katalogisiert	0	0
Freiheit ist die Freiheit zu sagen, dass zwei und zwei gleich vier ist. Sobald das gewährleistet ist, ergibt sich alles andere von selbst.	Freedom is the freedom to say that two plus two make four. If that is granted, all else follows.	gewährleistet	0	0
Tom spricht ganz passabel Hindi und Russisch.	Tom speaks passable Hindi and Russian.	passabel	0	0
Wir sind verwarnt worden.	We were given a warning.	verwarnt	0	0
Ich mag’s nicht, dass beim Weinen meine Augen anschwellen.	I don't like that my eyes swell up when I cry.	anschwellen	0	0
Womit beschäftigst du dich jetzt?	What are you busying yourself with now?	beschäftigst	0	0
Ich würde einen ehrenvollen Tod bevorzugen.	I would prefer an honorable death.	ehrenvollen	0	0
Ein zarter Duft von Jasmin kommt durch das Fenster herein.	A delicate fragrance of jasmine is wafting in through the window.	zarter	0	0
Bei Schumann wurde psychotische Melancholie diagnostiziert.	Schumann was diagnosed with psychotic melancholia.	psychotische	0	0
Um wieviel Uhr muß ich auschecken?	What time do I have to check out?	auschecken	0	0
Diese Creme macht die trockensten Hände weich, regeneriert sie und verschafft ihnen Linderung.	This cream softens, regenerates and relieves the driest hands.	regeneriert	0	0
Für genauere Informationen wenden Sie sich bitte an die Rezeption.	For further information, please ask at reception.	genauere	0	0
Weißt du noch, wie du dich fühltest, als dir das Gleiche widerfuhr?	Do you remember how it felt when the same thing happened to you?	widerfuhr	0	0
Sie regte sich über die Sicherheit ihres Sohnes auf.	She became agitated about her son's safety.	regte	0	0
Algier ist eine pulsierende Großstadt mit mehr als drei Millionen Einwohnern.	Algiers is a bustling city of over three million people.	pulsierende	0	0
Ich habe das hier herbeigeführt.	I caused this.	herbeigeführt	0	0
Sie hat das geschrieben, als sie mal ein paar Stunden zu erübrigen hatte.	She wrote this when she had a few hours to spare.	erübrigen	0	0
Diego hat durch das Glas geblickt.	Diego looked through the glass.	geblickt	0	0
Ziri verfügt im verborgenen über eine einzigartige übermenschliche Fähigkeit.	Ziri secretly possesses a unique superpower.	übermenschliche	0	0
Der gewählte Präsident hat seine Ansichten noch nicht präzisiert, hat er doch zu beinahe jedem politischen Thema, zu dem er sich im Wahlkampf geäußert hat, widersprüchliche Standpunkte angenommen, und zu anderen Themen hat er sich auf nichtssagende, unverschämt vage Versprechen hinsichtlich der vermeintlichen zukünftigen Großartigkeit der Nation beschränkt.	The president-elect has yet to clarify his views, having taken conflicting positions on almost every political issue he chose to address during the election campaign, and on other issues having limited himself to meaningless, preposterously vague promises about the nation's supposed future greatness.	vermeintlichen	0	0
Wie kann man ein gekochtes Ei sauber pellen? Gibt es da irgendeinen Trick?	How do you take off the shell of a boiled egg cleanly? Is there some sort of trick?	gekochtes	0	0
Er bereute, dass er sein Geld verschwendet hatte.	He regretted squandering his money.	bereute	0	0
Er ist kurzum ein Mann von großem Können.	In short, he is a man of great ability.	kurzum	0	0
Das Flugzeug beschleunigte.	The airplane accelerated.	beschleunigte	0	0
Er entgegnete ihrem Vorschlag mit einer überraschenden Empfehlung.	He countered their proposal with a surprising suggestion.	überraschenden	0	0
Ich wollte nur meine E-Mails abrufen.	I just wanted to check my email.	abrufen	0	0
Tom hat alles abgestritten.	Tom has denied everything.	abgestritten	0	0
Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	If you don't have other ideas, then accept this idea.	stimm	0	0
Ich musste so lange warten, dass ich auf dem Stuhl einschlief.	I had to wait so long that I fell asleep in the chair.	einschlief	0	0
Keiner achtete auf Tom.	Nobody noticed Tom.	achtete	0	0
Ich versuchte, das Buch zu überfliegen, was mir aber nicht möglich war.	I tried to read through the book, which I found impossible.	überfliegen	0	0
Dieses Problem strotzt vor Schwierigkeiten sowohl psychologischer wie wirtschaftlicher Natur.	This problem bristles with difficulties both psychological and economical.	psychologischer	0	0
Tom rief an, während du unter der Dusche standst.	Tom called while you were in the shower.	standst	0	0
Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.	He seduced her with his didgeridoo.	verführte	0	0
Es gibt dir ein jüngeres Aussehen.	It makes you look younger.	jüngeres	0	0
Keiner der Kandidaten erreichte im ersten Wahlgang die erforderliche Mehrheit.	None of the candidates achieved the required majority at the first ballot.	erforderliche	0	0
Greife nicht zum Schwert, sondern appelliere an die Vernunft.	Do not resort to the sword but appeal to reason.	appelliere	0	0
Es scheint da ein genetisches Problem mit diesem Tier zu geben.	There seems to be some genetic problem with this animal.	genetisches	0	0
Sie probierten den Fisch.	You tasted the fish.	probierten	0	0
Das Hotel war unbeschreiblich luxuriös.	The hotel was luxurious beyond description.	luxuriös	0	0
Ich hoffe, dass du dich schnell wieder erholst.	I hope you have a speedy recovery.	erholst	0	0
Von ihm hältst du besser gebührenden Abstand.	You had better keep him at a respectful distance.	gebührenden	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	I am too tired to walk any more.	weiterzugehen	0	0
Machen Sie sich keine Sorgen wegen eines solchen unwichtigen Problems.	Don't worry about such a trivial problem.	unwichtigen	0	0
Lass dich von meiner Anwesenheit nicht irritieren.	Please don't mind me.	irritieren	0	0
Wir müssen den Schreibtisch abstauben.	We need to dust the desk.	abstauben	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen akkurat und pedantisch.	Tom doesn't know the difference between meticulous and pedantic.	akkurat	0	0
Sie gab zu, fahrlässig gewesen zu sein.	She admitted she'd been careless.	fahrlässig	0	0
Es wurde vorgeschlagen, den Turm zu restaurieren.	It was suggested that the tower be restored.	restaurieren	0	0
Oft geht es uns ab einzusehen, wie sehr wir auf andere ganz und gar angewiesen sind.	Often we don't manage to understand how much we completely depend on others.	einzusehen	0	0
Es gibt keinen Grund, die Dinge zu übereilen.	There's no need to rush things.	übereilen	0	0
Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	Nowhere in the Bible does it state that Jesus wasn't a raptor.	klargestellt	0	0
Könnten Sie bitte die relevanten Punkte zusammenfassen?	Could you please summarize the pertinent points?	relevanten	0	0
Shahina ist ein arabischer Name und bedeutet „Falke“.	Shahina is an Arabic name meaning "falcon".	arabischer	0	0
Für den Nachmittag erwarten wir schwachen bis mäßigen Wind aus östlichen bis nordöstlichen Richtungen.	For the afternoon, we're expecting light to moderate east or north-easterly winds.	mäßigen	0	0
Du musst aufmerksamer sein im Schulunterricht.	You need to be more attentive in class.	aufmerksamer	0	0
Du verdrehst meine Worte.	You're twisting my words.	verdrehst	0	0
Sie hoben ihn vorsichtig in den Rettungswagen.	They lifted him carefully into the ambulance.	hoben	0	0
Sie willigte ein, sich mit ihm zu treffen.	She agreed to meet him.	willigte	0	0
Sie ist eine vollendete Künstlerin.	She's an accomplished artist.	vollendete	0	0
Auf welche Art verhüten Sie?	What type of birth control do you use?	verhüten	0	0
Danke, dass du dieses Glas für mich verziert hast!	Thank you for decorating this glass for me.	verziert	0	0
Sie war so außer sich vor Freude, dass sie anfing, durch das Zimmer zu tanzen und dabei laut zu jauchzen.	She was so beside herself with joy that she started to dance around the room, whooping loudly.	jauchzen	0	0
Tom verkörpert den unfehlbaren Helden. Sein Begleiter, Björn Eriksson, der durch seine Fehler und seine Unvollkommenheit eine viel menschlichere, viel realistischere Figur ist, lässt ihn nur noch mehr erstrahlen.	Tom is the perfect hero incarnate; Björn Eriksson, his companion, whose mistakes and fallibility show him to be a far more human and realistic character, makes him shine all the more.	erstrahlen	0	0
Wenige Leute wissen, was das Wort "hipster" bedeutet.	Few people know what the word "hipster" means.	hipster	0	0
Das versteht sich von selbst. Du brauchst es nicht explizit zu sagen.	That's implicit. You don't need to state it explicitly.	explizit	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	A man is known by the company he keeps.	gesellt	0	0
Sie starb kinderlos.	She died childless.	kinderlos	0	0
Ich habe Besseres zu tun, als den ganzen Tag herumzusitzen und auf Tom zu warten.	I have better things to do than sit around all day waiting for Tom.	herumzusitzen	0	0
Der Gestank ist ekelerregend.	The odor is disgusting.	ekelerregend	0	0
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich meinem Wagen eine neue Lackierung verpassen könnte, ohne dafür gleich ohne Ende blechen zu müssen.	I wish I could figure out how to get my car painted without paying a lot of money.	blechen	0	0
Eine Gewohnheit lässt sich nicht zum Fenster hinauswerfen: man muss sie Stufe um Stufe die Treppe hinunterlocken.	A habit cannot be tossed out the window; it must be coaxed down the stairs a step at a time.	hinauswerfen	0	0
Ich bin sehr patriotisch.	I'm very patriotic.	patriotisch	0	0
Die Maus fiept.	The mouse squeaks.	fiept	0	0
Sie zappelte und wirkte spürbar zerknirscht.	She fidgeted, looking noticeably contrite.	spürbar	0	0
Ich möchte hineinsehen.	I'd like to look inside.	hineinsehen	0	0
Ich gebe dir einen väterlichen Rat.	I'll give you some fatherly advice.	väterlichen	0	0
Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	Rabies is the deadliest disease on earth.	tödlichste	0	0
Tom verschwieg es Maria.	Tom didn't tell Mary.	verschwieg	0	0
Die zwölf Sterne in der Flagge der Europäischen Union symbolisieren nicht die zwölf Gründungsmitglieder der Union. Sie symbolisieren die Zwölf Apostel.	The twelve stars on the flag of the European Union do not symbolize the twelve founding members of the union. They symbolize the Twelve Apostles.	symbolisieren	0	0
Evolutionäre Psychologie ist im Wesentlichen eine Pseudowissenschaft, da sie weder gemessen noch überprüft werden kann und nicht auf experimentellen Ergebnissen beruht.	Evolutionary psychology is largely a pseudoscience, as it cannot be measured or tested and is not based on experimental results.	experimentellen	0	0
Du bist der betreffende.	You are the one.	betreffende	0	0
Das Gespenst hat sich genähert.	The ghost got closer.	genähert	0	0
Trägst du diese kurze Hose, um die ästhetische Verarmung, die du im letzten Jahrzehnt erlitten hast, zu unterstreichen?	Do you wear those shorts to emphasise the aesthetic impoverishment you've been suffering this past decade?	unterstreichen	0	0
Du bist an mir vorbeigelaufen, ohne mich zu bemerken.	You walked past me without noticing me.	vorbeigelaufen	0	0
Viele Touristen haben sich beim Skiurlaub im österreichischen Tirol mit dem Coronavirus infiziert.	Many tourists became infected with the coronavirus after going skiing in Austria's Tyrol region.	österreichischen	0	0
Matthew fürchtete alle Frauen außer Marilla und Mrs. Rachel. Er hatte das unangenehme Gefühl, dass die rätselhaften Wesen im Geheimen über ihn lachten.	Matthew dreaded all women except Marilla and Mrs. Rachel; he had an uncomfortable feeling that the mysterious creatures were secretly laughing at him.	rätselhaften	0	0
Du solltest tun, was ich dir vorschlage.	You should do what I suggest.	vorschlage	0	0
Als wir aufwuchsen, hatten wir nicht viel Geld.	We didn't have a lot of money growing up.	aufwuchsen	0	0
Badajoz liegt etwa 330 km südwestlich von Madrid.	Badajoz is about 330 km south-west of Madrid.	südwestlich	0	0
Was gibt dir das Recht, mich zu tadeln?	What right have you to criticize me?	tadeln	0	0
Wer kann dein steinern Herz erweichen?	Who could melt that stone heart of yours?	erweichen	0	0
Das war gedankenlos von Tom, nicht wahr?	Tom was thoughtless, wasn't he?	gedankenlos	0	0
Sie ist nicht mehr so dynamisch, wie sie mal war.	She isn't as energetic as she once was.	dynamisch	0	0
Ich kann dieses Messer nicht schärfen. Es ist zu alt und rostig.	I cannot sharpen this knife. It's too old and rusted.	rostig	0	0
Er wollte wiedergewählt werden.	He wanted to be re-elected.	wiedergewählt	0	0
Die Inseln Großbritannien und Irland machte sich ein Pulk von Fürsten sächsischer und schottischer Abkunft streitig; und nach dem Verlust Spaniens war das christliche und gotische Königreich Alfons des Keuschen auf den engen Umkreis der asturischen Berge eingeschränkt.	The islands of Great Britain and Ireland were disputed by a crowd of princes of Saxon or Scottish origin: and, after the loss of Spain, the Christian and Gothic kingdom of Alphonso the Chaste was confined to the narrow range of the Asturian mountains.	streitig	0	0
Sie hatte sich am Eingang der U-Bahn positioniert und lauschte gerade, gegen die geflieste Wand gelehnt, der Musik, die aus einem Pub auf der anderen Straßenseite herüberschallte, als ihre Freunde ins Sichtfeld geschritten kamen.	She had stationed herself by the tube entrance and was leaning against the tiled wall, listening to the music coming from a pub across the road, when her friends came walking into view.	gelehnt	0	0
Können wir das fixen?	Can we fix this?	fixen	0	0
Sie durchläuft nur eine Phase.	She's just going through a phase.	durchläuft	0	0
Sie starteten zur gleichen Zeit.	They started at the same time.	starteten	0	0
Ziehen Sie ihren Mantel aus und entleeren Sie ihre Taschen!	Take your coat off and empty your pockets.	entleeren	0	0
Brot und Butter sind mein übliches Frühstück.	Bread and butter is my usual breakfast.	übliches	0	0
Meine Inspiration ist versiegt.	My inspiration has run dry.	versiegt	0	0
Würdest du Maria als attraktiv erachten?	Would you consider Mary attractive?	erachten	0	0
Man sollte keinen Alkohol auf nüchternen Magen trinken.	You shouldn't drink alcohol on an empty stomach.	nüchternen	0	0
Die Leute tendieren dazu, anderen mit Vorurteilen zu begegnen.	People tend to look at others with prejudice.	tendieren	0	0
Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	You must wash the graffiti off the wall.	wegwischen	0	0
Polly widerstand der Versuchung, den französischen Akzent, den sich Adrian unlängst angeeignet hatte, mit einem Kommentar zu bedenken.	Polly resisted the temptation to pass comment on Adrian's recently acquired French accent.	angeeignet	0	0
Tom spielte auf seinem neuen Waldhorn ein altes irisches Lied.	Tom played an old Irish song on his new French horn.	irisches	0	0
Während wir innehalten, um zu überlegen, verpassen wir oft unsere Möglichkeiten.	Pausing to think doesn't always mean we can.	innehalten	0	0
Alter, du kannst nicht einfach zu einer Frau gehen und sie befummeln, das ist sexuelle Belästigung!	Dude, you can't just go up to a woman and grope her. That's sexual harassment!	befummeln	0	0
Er ist mir nur namentlich bekannt.	I know him by name only.	namentlich	0	0
Sie beauftragten eine Umzugsfirma, um ihr Hab und Gut zu ihrem neuen Zuhause zu transportieren.	They hired a moving company to transport their belongings to their new home.	beauftragten	0	0
Nach einer Stunde Putzen war das Bad blitzsauber.	After an hour's cleaning, the bath was spotless.	blitzsauber	0	0
Für einen Europäer ist es sehr schwierig, die islamische Architektur richtig zu verstehen, weil sie ganz anderen Traditionen entspringt als die europäische Architektur.	For a European it is very difficult to understand Islamic architecture correctly, because it originates from completely different traditions than European architecture.	islamische	0	0
Er ist sehr klug und doch nicht hochmütig.	He is very smart and yet not arrogant.	hochmütig	0	0
Tom war ein nervöses Kind.	Tom was a nervous child.	nervöses	0	0
Es gab Zeiten, in denen wir darum gerungen haben, das Versprechen der Freiheit und Gleichheit für alle unsere Bürger einzulösen.	At times, we've struggled to keep the promise of liberty and equality for all of our people.	gerungen	0	0
Ein Mann namens George übernachtete in einem Hotel.	A man named George was staying at a hotel.	übernachtete	0	0
In dem überfüllten Bus war kein einziger Platz frei.	There wasn't a single seat available on the overcrowded bus.	überfüllten	0	0
Menschen sind habgierig.	Men are greedy.	habgierig	0	0
Alte Überzeugungen sind nur schwer auszurotten, selbst nachweislich falsche.	Old beliefs die hard even when demonstrably false.	auszurotten	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	I'll demonstrate it with the help of some concrete examples.	konkreter	0	0
Die Angelegenheit in Ordnung zu bringen erforderte einige Zeit.	It took a while to sort things out.	erforderte	0	0
Jeder Politiker oder jede Politikerin muss auf Beschwerden aus der Öffentlichkeit reagieren; sonst wird er oder sie unflexibel und trifft verheerende Entscheidungen.	Every politician must be responsive to complaints from the public, or he or she will become inflexible and make disastrous decisions.	verheerende	0	0
Der König war als der Mächtigste auch der Fetteste im Reich. Damit er seine wahrhaft majestätische Körperfülle halten und noch vergrößern konnte, wurden rund um die Uhr Speisen bereitet und herangeschafft. Sein Magen, hieß es, reiche in den unendlichen Kosmos hinein.	As the mightiest in the kingdom, the king was also the lardiest. And so it was for the repletion and expansion of his truly majestic corpulence that dishes were prepared and served round the clock. His stomach, it was said, swelled into the infinite depths of space.	majestätische	0	0
Die Katze schloss die Augen und fing an zu schnurren.	The cat closed his eyes and started to purr.	schnurren	0	0
Ich finde Tom fotogen.	I think that Tom is photogenic.	fotogen	0	0
Tom entwirft Kleider.	Tom designs dresses.	entwirft	0	0
Es ist eine allgemein anerkannte Wahrheit, dass ein alleinstehender Mann mit einem großen Vermögen auf der Suche nach einer Ehefrau sein muss.	It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife.	anerkannte	0	0
Tom erhielt eine geringere Bezahlung, als er für sich für angemessen hielt.	Tom didn't get paid as much as he thought he was worth.	geringere	0	0
Pass auf, dass du die Papiere da nicht wegwirfst!	Be careful. Don't throw away those papers.	wegwirfst	0	0
Elektronische Zigaretten werden als gesunde Alternative zur Tabakzigarette beworben, doch die Gesundheitsbehörden melden Zweifel in Bezug auf die langfristigen Auswirkungen auf die Gesundheit der Konsumenten an.	E-cigarettes are being promoted as a healthy alternative to tobacco cigarettes, but health authorities are concerned about the long-term health effects on users.	langfristigen	0	0
Die Polizei ermittelte, wo der Täter wohnte.	The police found out where the criminal lived.	ermittelte	0	0
Du veräppelst mich, oder?	You are kidding me, aren't you?	veräppelst	0	0
Es gibt Menschen, die darauf beharren, dass alles perfekt sein muss, und sich damit selber schaden.	There are people that insist on everything being perfect, and hurt themselves in the process.	beharren	0	0
Ich habe mal Träume gedeutet.	I used to interpret dreams.	gedeutet	0	0
Meine Bindehautentzündung ist chronisch.	My conjunctivitis is chronic.	chronisch	0	0
Ebendas hat unsere Familie auseinandergerissen.	That's what tore our family apart.	auseinandergerissen	0	0
Die Bananen schälen und mit einer Gabel zerdrücken.	Peel the bananas and mash them with a fork.	zerdrücken	0	0
Ich setze mir realistische Ziele.	I set myself realistic goals.	realistische	0	0
Es ist interessant, die Sterne anzugucken.	It is interesting to look at the stars.	anzugucken	0	0
Sie drängten die Angreifer zurück.	They pushed back the attackers.	drängten	0	0
Schließlich haben wir nichts eingestanden.	In the end, we did not confess.	eingestanden	0	0
Die beiden jungen Männer waren recht angenehm und freundlich. Sie waren von ihrer Kirche als Missionare ausgesandt worden.	The two young men were quite engaging and friendly; they had been sent out by their church as missionaries.	ausgesandt	0	0
Wenn man eine rote Ampel überfährt, riskiert man, einen Unfall zu verursachen.	If you run a red light, you risk causing an accident.	überfährt	0	0
Das klingt ja so, als hätte es dir gutgetan, etwas Zeit für dich allein zu haben.	It sounds like having time alone has been good for you.	gutgetan	0	0
Dieses Instrument muss kalibriert werden.	This instrument needs to be calibrated.	kalibriert	0	0
Wenn ihr ehrgeiziger wärt, könntet ihr es weit bringen.	If you were more ambitious, you could go a long way.	ehrgeiziger	0	0
Er ist sexuell gehemmt.	He's sexually repressed.	gehemmt	0	0
Toms Hosenumfang hat sich um zwei Nummern verkleinert, seit er Veganer geworden ist.	Tom's gone down two pant sizes since he went vegan.	verkleinert	0	0
Du hast mir den Tag versüßt.	You've brightened my day.	versüßt	0	0
Offen gesagt ist mir schwer begreiflich, warum du da hin willst.	To be honest, it's hard for me to understand why you want to go there.	begreiflich	0	0
Die Ausrufung des landesweiten Ausnahmezustands ermächtigt den Präsidenten, im Namen der nationalen Sicherheit drakonische Maßnahmen zu ergreifen.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	landesweiten	0	0
Er merkte nicht, was um ihn herum vorging.	He didn't notice what was going on around him.	vorging	0	0
Tom hat sich die Schulter ausgerenkt.	Tom dislocated his shoulder.	ausgerenkt	0	0
Ich beglückwünsche ihn, ich beglückwünsche Gouverneur Palin für alles, was sie erreicht haben. Und ich freue mich darauf, mit ihnen zusammen zu arbeiten, um das Versprechen dieser Nation in den kommenden Monaten zu erneuern.	I congratulate him, I congratulate Governor Palin for all that they've achieved. And I look forward to working with them to renew this nation's promise in the months ahead.	beglückwünsche	0	0
Das ist kein ziviler Ungehorsam, sondern ein Aufstand.	That's not civil disobedience. That's rioting.	ziviler	0	0
Wir sind baff.	We're flabbergasted.	baff	0	0
Tom war nicht gerade ansehnlich, aber er hatte eine enorme Ausstrahlung.	Tom wasn't exactly attractive, but he had enormous charisma.	ansehnlich	0	0
Er sah noch blasser und dünner als sonst aus.	He was looking even paler and thinner than usual.	blasser	0	0
Der Strand ist ein idealer Ort, damit die Kinder Spaß haben können.	The beach is an ideal place for children to have fun.	idealer	0	0
Es sind einige Waggons entgleist.	Some carriages have been derailed.	entgleist	0	0
Ihr müsst mich nicht bevormunden.	You don't need to patronize me.	bevormunden	0	0
Sie verstieß gegen die Regeln.	She broke the rules.	verstieß	0	0
Lass das Feuer nicht erlöschen!	Don't let the fire burn out.	erlöschen	0	0
Die UN überwachte die Wahlen in diesem Land.	The UN monitored elections in that country.	überwachte	0	0
Ich hoffe, dass wir das richtigstellen können.	I hope we can fix that.	richtigstellen	0	0
Ich praktiziere schon seit meiner Kindheit Karate.	I've been practising karate since I was a child.	praktiziere	0	0
Ich bin euphorisch.	I am euphoric.	euphorisch	0	0
Ich kann dir beibringen, wie man Männer betört.	I can teach you how to bewitch men.	betört	0	0
Sie willigte zögernd in unseren Vorschlag ein.	She reluctantly agreed to our proposal.	zögernd	0	0
Sorgen Sie dafür, dass sie gut geölt ist.	Make sure it's well lubed.	geölt	0	0
Wenn du einem Griechen die Hand schüttelst, zähle deine Finger.	When you shake hands with a Greek, count your fingers.	schüttelst	0	0
In seinem Armsessel sitzend, ließ er seine Gedanken in die Zukunft schweifen.	Sitting in his armchair, he let his thoughts drift towards the future.	schweifen	0	0
Bist du verwitwet?	Are you widowed?	verwitwet	0	0
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	Hell is paved with good intentions.	gepflastert	0	0
Sein Stil beruht auf roher Gewalt, nicht auf Finesse.	His style involves brute force, not finesse.	roher	0	0
Die Hochzeitsgäste durften sich zum aktuellen Anlass bei einem Bankett des unbegrenzten Überflusses festlich bewirten lassen.	The marriage guests, on the present occasion, were regaled with a banquet of unbounded profusion.	bewirten	0	0
Ostereier bemalen macht Spaß.	Painting Easter eggs is fun.	bemalen	0	0
"Cien años de soledad" wird als das wichtigste Werk der spanischen Literatur seit "Don Quixote" betrachtet.	"One Hundred Years of Solitude" is considered the most important work of Spanish literature since "Don Quixote."	soledad	0	0
Die Entscheidung des US-Präsidenten Donald Trump, der Weltgesundheitsorganisation Mittel vorzuenthalten, zieht die Kritik von Weltpolitikern auf sich, indessen die weltweiten Coronavirus-Infektionen zwei Millionen übersteigen.	U.S. President Donald Trump’s decision to withhold funding to the World Health Organization is drawing criticism from world leaders, as coronavirus infections exceed 2 million worldwide.	vorzuenthalten	0	0
Niemand ist perfekt, und ich bin ein leuchtendes Beispiel dafür.	Nobody's perfect, and I'm a shining example for that.	leuchtendes	0	0
Die Arbeitslosenrate ist auf 5% angestiegen.	The unemployment rate went up to 5%.	angestiegen	0	0
Krieg ist ein abscheuliches Geschäft.	War is a loathsome business.	abscheuliches	0	0
Wir sind der einzige autorisierte Zwischenhändler für dieses Produkt.	We are the only authorized distributor for this product.	autorisierte	0	0
Dieses Thema ist äußerst kontrovers.	This subject is extremely controversial.	kontrovers	0	0
Die neue Verfassung beinhaltete das Ziel, die Macht des Königs zu beschneiden.	The new constitution included the aim of abridging the king's power.	beinhaltete	0	0
Das ist unsagbar dumm.	It's unspeakably stupid.	unsagbar	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	In the case of language, however, it is only the ability to talk and understand that we inherit genetically; the particular language or languages that we speak are passed on to us not by genetic transmission but by cultural transmission.	weitergereicht	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Don't add sentences from copyrighted sources.	geschützten	0	0
Ich bin hundemüde.	I am exhausted.	hundemüde	0	0
Die brasilianische Fußballmannschaft spielt fast nie in Brasilien.	The Brazilian soccer team almost never plays in Brazil.	brasilianische	0	0
Ich habe es ihnen mathematisch erklärt.	I explained it to them mathematically.	mathematisch	0	0
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.	The traffic accident prevented me from catching the train.	hinderte	0	0
Ein Algorithmus ist ein Satz perfekt definierter logischer Regeln und Verfahren, die in endlich vielen Schritten zur Lösung eines Problems führen.	An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	logischer	0	0
Danke für den nützlichen Hinweis!	Thanks for that useful tip!	nützlichen	0	0
In Japan schlugen die Feiernden, einer uralten Tradition folgend, abwechselnd die Glocken in den buddhistischen Tempeln.	In Japan, celebrants took turns in striking Buddhist temple bells, an ancient tradition.	folgend	0	0
Er hat erläutert, wie er das gemacht hat.	He explained how he did that.	erläutert	0	0
Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	The publishers of that newspaper are very liberal.	liberal	0	0
Ich gestatte alle Angriffe, außer auf lebenswichtige Organe.	I'm allowing all attacks except on vital organs.	lebenswichtige	0	0
Jeden Tag säubert Tom seine Brille.	Tom cleans his glasses every day.	säubert	0	0
Die Pastafari glauben, dass ein unsichtbares und unaufspürbares fliegendes Spaghettimonster das Universum erschaffen hat.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	unsichtbares	0	0
Wir haben bis zur Morgendämmerung durchgearbeitet.	We worked until dawn.	durchgearbeitet	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Everyone has a house to go to, a home where they can find shelter. My house is the desert, my home the barren heath. The north wind is my fire, the rain my only bath.	magere	0	0
„Warum nimmst du denn an Pädagogikkursen teil? Willst du Lehrer werden?“ – „Nein, ich eigne mir das nicht aus beruflicher Überlegung an, sondern für das Leben.“	"Why are you taking pedagogy courses? Do you want to become a teacher?" "No, I'm learning it not as a career prospect, but as a life skill."	eigne	0	0
Wir beschlossen, mit dem Fahrrad zu einem nahe gelegenen Erholungspark zu fahren.	We decided to cycle to a nearby recreation park.	gelegenen	0	0
Sie hat mir ihr Fahrrad geliehen, damit ich mich nicht verspäte.	She let me borrow her bike so I wouldn't be late.	verspäte	0	0
Sami kämpfte blindlings und wusste nicht ein Mal, wo er Farid traf.	Sami was fighting blindly and didn't even know where he was hitting Farid.	blindlings	0	0
Tom bekommt immer eine leichtere Aufgabe.	Tom always gets an easier task.	leichtere	0	0
Ich versuchte gar nicht weiterzukommen.	I didn't try to go any further.	weiterzukommen	0	0
Tom ist ein selbstbewusster junger Mann.	Tom is a confident young man.	selbstbewusster	0	0
Er konnte in der Zeit zurückreisen.	He could travel back in time.	zurückreisen	0	0
Er hat am frühen Morgen die Ziege gemolken.	She milked the goat early in the morning.	gemolken	0	0
Das ist sehr alltäglich.	It's very humdrum.	alltäglich	0	0
Der Tatort bot einen grauenvollen Anblick.	The murder scene was a grisly sight.	grauenvollen	0	0
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	Tom always cried when his sister took away his toys, and for that very reason she loved to do so.	wegnahm	0	0
Lass die Tür angelehnt, wenn du gehst.	Leave the door ajar when you go.	angelehnt	0	0
Tom und Mary liessen mich ihren Computer benutzen.	Tom and Mary let me use their computer.	liessen	0	0
Das klingt schaurig.	That sounds scary.	schaurig	0	0
Du wirst diesen Zug wahrscheinlich nichtmehr erwischen.	You probably won't get that train now.	nichtmehr	0	0
Die Stadt versorgte die Bedürftigen mit Decken.	The city supplied the needy with blankets.	versorgte	0	0
Möchten Sie, dass ich Ihnen das laut vorlese?	Do you want me to read this out loud to you?	vorlese	0	0
Ich denke, Tom ist gestraft genug.	I think Tom has been punished enough.	gestraft	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	I'm a very stable genius.	stabiles	0	0
Die Australier sind in Kanada einmarschiert.	Australia invaded Canada.	einmarschiert	0	0
„Jetzt kommt der große Moment, wo die Maria zur Tagesordnung übergeht“, sagte Maria, trank ihren Kaffee aus und ging zur Tagesordnung über.	"Well, here it comes – the moment when Mary carries on as though nothing has happened," said Mary, drinking up her cup of coffee and duly carrying on as though nothing had happened.	übergeht	0	0
Dieser Hamster ist so klein, dass man ihn in der Tasche mit sich herumtragen kann.	This hamster is small enough to carry in your pocket.	herumtragen	0	0
Könntest du bitte wegschauen, während ich meine Kleidung wechsle?	Could you please look the other way while I change my clothes?	wegschauen	0	0
Ich fühle mich wie aufgebläht.	I feel bloated.	aufgebläht	0	0
Bitte hier stempeln oder unterschreiben.	Your seal or signature here, please.	stempeln	0	0
Maria ist links orientiert.	Maria is left-wing.	orientiert	0	0
Im 2. Jahrhundert v. Chr. berechnete Hipparch, der bedeutendste griechische Astronom seiner Zeit, die relative Helligkeit von mindestens 1000 verschiedenen Sternen sowie den Abstand des Mondes von der Erde.	In the 100s BC, Hipparchus, the most important Greek astronomer of his time, calculated the comparative brightness of as many as 1,000 different stars. He also calculated the Moon's distance from the Earth.	bedeutendste	0	0
Der Vogel breitete seine Flügel aus.	The bird spread its wings.	breitete	0	0
Der „Internationale Tag des morgendlichen Vogelkonzerts“ (engl. „International Dawn Chorus Day“) findet am ersten Sonntag im Mai statt.	International Dawn Chorus Day takes place on the first Sunday in May.	morgendlichen	0	0
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.	I have post-traumatic stress disorder.	posttraumatische	0	0
Ich kann Tom nicht einfach alleinlassen.	I can't just leave Tom.	alleinlassen	0	0
Er erhängte sich.	He hanged himself.	erhängte	0	0
Allzu straff gespannt, zerspringt der Bogen.	A bow stretched too far will break.	zerspringt	0	0
Er erstarrte vor Angst, als er die Schlange sah.	He froze with fear when he saw the snake.	erstarrte	0	0
Chirurgen können mit dem Klebstoff Haut und Gewebe im Körperinneren wieder zusammenfügen.	Surgeons can use the adhesive to reconnect skin and tissue inside the body.	zusammenfügen	0	0
Sei still und iß!	Be quiet and eat.	iß	0	0
Sprache ist ein notwendiges Mittel für die menschliche Gesellschaft.	Language is an indispensable instrument of human society.	notwendiges	0	0
Ich schlage vor, dass du dich mal mit Maria unterhältst.	I suggest you have a talk with Mary.	unterhältst	0	0
Du wärest fast in meinen Wagen gekracht.	You almost crashed into my car.	gekracht	0	0
Ich erziehe mein Kind genau so, wie ich will.	I raise my child exactly how I want.	erziehe	0	0
Marias Katze dringt regelmäßig in die Häuser der Nachbarn ein und frisst den dortigen Katzen und Hunden das Futter weg.	Mary's cat regularly finds its way into the neighbours' houses and eats the food left for the dogs and cats living there.	dortigen	0	0
Beispielsätze, die man jeden Tag braucht, sind gut, aber auch hypothetische Situationen können nützlich sein, um zu lernen, wie die Grammatik funktioniert.	Example sentences you'll use every day are good, but hypothetical situations can also be useful for learning how grammar works.	hypothetische	0	0
Seid ihr die ganze Nacht durchgefahren?	Did you drive all night?	durchgefahren	0	0
Die Äbte füllten ihre Kassen mit dem Verkauf von Bier.	The abbots were filling their coffers with the proceeds from selling beer.	füllten	0	0
Die neurowissenschaftliche Forschung wird uns bald von schweren neurologischen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer befreien.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	neurologischen	0	0
Mein Bruder arbeitet halbtags in einer Bibliothek.	My brother works part-time in a library.	halbtags	0	0
Die positive Resonanz auf unsere Vorschläge übertraf die kühnsten Erwartungen.	The positive feedback for our proposal went above and beyond our highest expectations.	kühnsten	0	0
Es ist die Sprache eines Menschen, die seine Weltsicht ganz wesentlich prägt.	Language determines a person's world view to a considerable extent.	prägt	0	0
Tom ist sehr gelenkig, nicht wahr?	Tom is double-jointed, isn't he?	gelenkig	0	0
Unternehmen dürfen den gewalttätigen faschistischen Drohungen der Rechten nicht nachgeben.	Companies can't indulge the right's violent fascist threats.	faschistischen	0	0
Ihre Motive sind ehrenwert.	Their motives are honourable.	ehrenwert	0	0
Dieselben Leute, welche Einwanderer fälschlich der Seuchenausbreitung bezichtigen, pochen auf ihr unabänderliches Recht, diese selbst zu betreiben.	The same people who falsely accuse immigrants of spreading disease are arguing for their own inalienable right to spread disease.	bezichtigen	0	0
Die polizeilichen Ermittlungen dauern an.	A police investigation is in progress.	polizeilichen	0	0
Dem Torhüter gelang eine phantastische Reflexparade.	The keeper made a fantastic reflex save.	phantastische	0	0
Ich möchte, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.	I want you to find out about Tom.	einziehst	0	0
Sie sah mich an mit einem leidenschaftlichen Ausdruck des Flehens.	She looked at me with a passionate expression of entreaty.	leidenschaftlichen	0	0
Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	oink	0	0
Sie dürfen Ihre Probleme nicht ungelöst lassen.	You mustn't leave your problems unsolved.	ungelöst	0	0
Hören Sie auf zu raufen!	Stop fighting.	raufen	0	0
Anders als Frösche und Kröten behalten Molche und Salamander ihre Schwänze als ausgewachsene Tiere.	Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	ausgewachsene	0	0
Hier ein Beispiel für ein semantisches Spektrum: nicht existent, einzigartig, selten, unüblich, gewöhnlich, banal, abgedroschen, universell.	Here's an example of a semantic gamut: non-existent, unique, rare, uncommon, common, trite, worn-out, universal.	abgedroschen	0	0
Tom tobte.	Tom had a temper tantrum.	tobte	0	0
Man erschlägt den Boten nicht.	Don't kill the messenger.	erschlägt	0	0
Ich sollte mein Geld einem Krankenhaus vermachen.	I shall will my money to a hospital.	vermachen	0	0
Tom beharrte darauf, nichts getrunken zu haben, aber sein Lallen und Schwanken verrieten ihn.	Tom insisted he hadn't been drinking, but his slurred speech and unsteady gait gave him away.	verrieten	0	0
Das war ein fürchterlicher Tag.	That was an awful day.	fürchterlicher	0	0
Es entweichen beständig Atome und Moleküle der Luft aus der Exosphäre in den Weltraum.	Air atoms and molecules are constantly escaping to space from the exosphere.	entweichen	0	0
Es wäre besser, wenn du mit einfacheren Fragen anfangen würdest.	You had better begin with easier questions.	einfacheren	0	0
Nicht einer befürwortet den Plan.	There is not one person who is in agreement with the plan.	befürwortet	0	0
Einem Mangel an ausgebildeten Handwerkern war es zu verschulden, dass der Wiederaufbau der Stadt Jahre dauerte.	A shortage of skilled artisans meant it took years to rebuild the city.	ausgebildeten	0	0
Tom legte eine rücksichtslose Missachtung der Gefühle Marias an den Tag.	Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	rücksichtslose	0	0
Diese Arzneimittelfirma hat den Preis einer Tablette über Nacht von 13,50 Dollar auf 750 Dollar angehoben.	This drug company raised the price of a tablet from $13.50 to $750 overnight.	angehoben	0	0
Für Tom war die Entlassung ein unerwarteter Schock.	For Tom, getting fired was an unexpected shock.	unerwarteter	0	0
Warum blitzt der Blitz und donnert der Donner?	Why does lightning flash and thunder rumble?	blitzt	0	0
Die Nahrung muss gut gekaut werden, damit sie richtig verdaut wird.	Food must be chewed well to be digested properly.	gekaut	0	0
Tom ist größenwahnsinnig geworden.	Tom has become a megalomaniac.	größenwahnsinnig	0	0
Tom will seine zugemüllte Garage schon seit Jahren ausmisten.	Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	ausmisten	0	0
Ich bin überrascht gewesen, weil er mich mit Leichtigkeit hochgehoben hat.	I was surprised because he lifted me up with ease.	hochgehoben	0	0
Sie beabsichtigte, Einkaufen zu gehen.	She intended to go shopping.	beabsichtigte	0	0
Bevor wir den Mars in einen bewohnbaren Planeten verwandeln, machen wir uns doch lieber an die wesentlich einfachere Aufgabe, die Erde bewohnbar zu halten.	Before terraforming Mars, let's attempt the considerably smaller task of keeping Earth terraformed.	bewohnbar	0	0
Er hat es von oben bis unten begutachtet.	He examined it from top to bottom.	begutachtet	0	0
Wer hat dir erlaubt, hier aufzukreuzen?	Who gave you permission to come here?	aufzukreuzen	0	0
Mein neuer Wagen ermöglicht es mir, jederzeit überall hinzufahren.	My new car enables me to go anywhere, anytime.	hinzufahren	0	0
Die geschätzten Pensionszahlungen und Gesundheitsfürsorgeleistungen basieren auf versicherungsmathematischen Schätzungen unter Verwendung aktueller Annahmen für Abzinsungssätze, erwartete Erträge aus langfristigen Vermögenswerten, Gehaltssteigerungen und die Entwicklung der Gesundheitskosten.	Estimated pension funding and post-retirement benefit payments are based on actuarial estimates using current assumptions for discount rates, expected return on long-term assets, rate of compensation increases and health care cost trend rates.	aktueller	0	0
Wenn wir moderat Sport treiben, fühlen wir uns behaglich.	Moderate exercises will make us feel good.	behaglich	0	0
Er ist supergut in Mathe.	He's brilliant at maths.	supergut	0	0
Tom war mein engster Freund.	Tom was my closest friend.	engster	0	0
Es wäre besser, wenn du dieses Geld an einem sichereren Orte aufbewahrtest.	It's better if you keep this money in a safer location.	sichereren	0	0
Ich kann dich in gewissem Ausmaße verstehen.	I can understand you to some extent.	gewissem	0	0
Tom ist vernünftig, bodenständig und praktisch veranlagt.	Tom is reasonable, down to earth and practical.	bodenständig	0	0
Tom ist grantig.	Tom is cantankerous.	grantig	0	0
Er hat mir gesagt, daß er gerne mit ihr zusammenarbeite.	He told me he liked working with her.	zusammenarbeite	0	0
Ich möchte nicht bemitleidet werden.	I don't want to be pitied.	bemitleidet	0	0
Was ist die Bedeutung von "There is a tide"?	What does "There is a tide" imply?	tide	0	0
Es wurde ein Grab ausgehoben.	They dug a grave.	ausgehoben	0	0
Sie trauten sich nicht, mir ins Gesicht zu schauen.	They dared not look me in the face.	trauten	0	0
Freunde zu haben, die einem nahestehen, ist wichtiger, als berühmt zu sein.	Having close friends is more important than being popular.	nahestehen	0	0
Nach dem dritten Newtonschen Gesetz der Bewegung gibt es zu jeder Kraft eine gleich große, entgegengesetzte Kraft.	According to Newton's Third Law of Motion "Every action has an equal and opposite reaction."	entgegengesetzte	0	0
Nachdem sie das Ende dieses ersten Satzes, in den sie die Voodoo-Priesterin heraufbeschworen hatte, erreicht hatten, entdeckten sie weitere Sätze und fragten sich, wie sie diese zusammen erreichen könnten, die Unzertrennlichen, Tom und Mary.	Having reached the end of this first sentence, in which the voodoo priestess had summoned them, they saw others and wondered how they could get to them together, inseparable Tom and Mary.	heraufbeschworen	0	0
Maria sucht ihren Bibliotheksausweis, der wohl, von anderen Sachen überdeckt, irgendwo im Flurregal liegen muss.	Mary is looking for her library card, which is probably somewhere on the shelf in the hall, covered by other things.	überdeckt	0	0
Bei welchen Universitäten bewirbst du dich?	What colleges are you applying to?	bewirbst	0	0
Maria trinkt ihren Kaffee gerne dampfend heiß, Tom seinen hingegen lauwarm.	Mary likes her coffee steaming hot, while Tom likes his lukewarm.	lauwarm	0	0
Der entflohene Häftling ist noch immer auf freiem Fuß.	The escaped prisoner is still at large.	entflohene	0	0
Amerikanische Forscher haben ein KI-System entwickelt, um automatisch Sätze zum Verfassen von Gedichten zu generieren! Das System wurde anhand einer Textsammlung von ca. 12.000 E-Books (ca. 80 Millionen Sätze) trainiert, die sich hauptsächlich auf Belletristik beziehen.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	generieren	0	0
„Ist noch 1987?“ – „Nein, du warst jahrzehntelang eingefroren.“	"Is it still 1987?" "No. You've been frozen for decades."	jahrzehntelang	0	0
Ich toleriere keine Inkompetenz.	I don't tolerate incompetence.	toleriere	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich auf mein Auto fluche.	This is the first time I've ever sworn at my car.	fluche	0	0
Das Wort „Entbindung“ ist zweideutig: es kann auch den Tod bedeuten.	The word "Entbindung", meaning "birth", is ambiguous; it can also mean "death".	zweideutig	0	0
Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.	The school drains the pool once a month.	entleert	0	0
Mir gefällt skaten besser.	I like skating better.	skaten	0	0
Neuentwickelte, IT-gestützte, minimalinvasive chirurgische Verfahren sind derzeit stark im Kommen und revolutionieren dabei das gesamte Gesundheitswesen.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	revolutionieren	0	0
Das Haus war Treffpunkt prominenter Persönlichkeiten, die zum Freundeskreis des Komponisten gehörten.	The house was a meeting place for prominent personalities from the composer's circle of friends.	prominenter	0	0
„Das ist ein eindeutiger Schuldbeweis", sagte Tom. — „Endlich“, erwiderte Maria.	"That's clear evidence of guilt," said Tom. "Finally," replied Maria.	eindeutiger	0	0
Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	Aaron was coldly killed by Mary.	kaltherzig	0	0
Das Wasser sickert durch.	Water is seeping through.	sickert	0	0
Ich würde gerne das ganze Wochenende schlafend zubringen.	I'd like to spend the whole weekend sleeping.	zubringen	0	0
Draußen ist es trüb.	It's murky outside.	trüb	0	0
Die Polizei beschränkte den Zugang zur Straße.	The police restricted access to the road.	beschränkte	0	0
Hat Tom keinen Verdacht geschöpft?	Didn't Tom suspect anything?	geschöpft	0	0
Mir mussten uns mit ihr in Verbindung setzen, ehe sie rausging.	We had to get in touch with her before she went out.	rausging	0	0
Wie ist es möglich, dass ein Wesen mit so sensiblen Juwelen wie den Augen, mit so verzauberten Musikinstrumenten wie den Ohren und mit einem so fabelhaften Nervengeflecht wie dem Gehirn sich selbst als etwas weniger als einen Gott erleben kann?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	verzauberten	0	0
Dieses Problem wurde hingenommen.	That problem was accepted.	hingenommen	0	0
Intelligenz ist ein Begriff, der sich im Allgemeinen auf kognitive Fähigkeiten bezieht, d. h. den Gehirnprozess des Wahrnehmens, Analysierens, Aufzeichnens und Abrufens von Informationen, die durch die fünf Sinne erfasst werden.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	kognitive	0	0
Ich habe ihn dort angetroffen.	I found him there.	angetroffen	0	0
Ich werde auf eigene Verantwortung diesen Plan weiterverfolgen.	On my own responsibility, I will go on with this plan.	weiterverfolgen	0	0
Die Partei trug einen beeindruckenden Sieg davon bei den Parlamentswahlen.	The party won a sweeping victory at the general election.	beeindruckenden	0	0
Ihren Kopf schmückte ein breiter, runder Hut.	Her head was graced by a hat.	runder	0	0
Die polnischen Behörden haben das Schwimmen an über 50 Stränden der Ostseeküste des Landes untersagt, nachdem das heiße Wetter in dem ungewöhnlich warmen Meer zur Entwicklung giftiger Bakterien geführt hatte.	Authorities in Poland last week banned swimming at over 50 beaches along its Baltic coast, after hot weather led to the growth of toxic bacteria in the unusually warm sea.	giftiger	0	0
Westberlin würde nicht sowjetischer Kontrolle unterliegen.	West Berlin would remain free of Soviet control.	sowjetischer	0	0
Man sagt, tschechische Mädchen sind schön.	It's said Czech girls are beautiful.	tschechische	0	0
„Warum nimmst du denn an Pädagogikkursen teil? Willst du Lehrer werden?“ – „Nein, ich eigne mir das nicht aus beruflicher Überlegung an, sondern für das Leben.“	"Why are you taking pedagogy courses? Do you want to become a teacher?" "No, I'm learning it not as a career prospect, but as a life skill."	beruflicher	0	0
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	If I don't get my wallet back by tomorrow, heads will roll!	zurückbekomme	0	0
Tom durchstreifte den Raum auf der Suche nach Maria, aber er konnte sie in der Menge nicht sichten.	Tom scoured the room looking for Mary, but couldn't pick her out in the crowd.	sichten	0	0
Je eher du die Sache mit Tom klärst, desto besser.	The sooner you clear the matter up with Tom, the better.	klärst	0	0
Tom spendete die Hälfte seines Geldes für wohltätige Zwecke.	Tom gave half his money to charity.	spendete	0	0
Nach unzähligen Aufrufen im Radio und ungezählten Zeitungsannoncen an zahlreichen aufeinanderfolgenden Tagen strömten die Leute scharenweise zu dem Fest, um dort massenweise Hamburger zu verschlingen, die dort in Hülle und Fülle angeboten wurden, und literweise Bier zu saufen, was zu einer großen Anzahl von Alkoholleichen und somit massig Arbeit für die Heerscharen von anwesenden Sanitätern führte, die schon bei zahllosen anderen Festen haufenweise Erfahrungen mit solchen Massenansammlungen gesammelt hatten.	After countless calls to the radio and countless newspaper ads in several consecutive days, people flocked to the festival. There are devoured tons of hamburgers that were offered there in abundance, and drunk liters of beer. As a result was a large number of drunks and thus, massive work for the legions of attending paramedics who had already acquired a huge experience of such mass gatherings at countless other parties.	zahllosen	0	0
Die Fahrer beklagten sich über die Staus.	The drivers complained about the tailbacks.	beklagten	0	0
Die Invasion der Anglizismen begann, einer verbreiteten Annahme zuwider, noch nicht 1945.	The invasion of Anglicisms had not yet started in 1945, a common assumption to the contrary.	verbreiteten	0	0
Maria ist gewieft, aber nicht belesen.	Mary is street smart, but not book smart.	gewieft	0	0
Ich sammele Souvenire.	I collect souvenirs.	sammele	0	0
Du wirst einen Strafzettel bekommen, wenn du dein Auto vor einem Hydranten parkst.	You'll get a ticket if you park the car in front of a fire hydrant.	parkst	0	0
Sie ist sehr ehrgeizig und sehr empfindsam.	She's very ambitious and very sensitive.	empfindsam	0	0
Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	Johnny, please read the penultimate paragraph.	vorletzten	0	0
Erinnerst du dich noch an die streunende stummelschwänzige Katze, die immer zu uns in den Garten kam und nach etwas zu fressen miaute?	Do you remember that stray cat with a bobtail that used to come into our yard and meow for food?	streunende	0	0
Ich frage mich, warum Toms Hunde nicht gebellt haben.	I wonder why Tom's dogs didn't bark.	gebellt	0	0
Tom ist innovativ.	Tom's innovative.	innovativ	0	0
Ich bin von der außerordentlichen Flexibilität dieser Sprache fasziniert.	I'm fascinated by the extraordinary flexibility of this language.	außerordentlichen	0	0
Tom hat uns uneingeladen einen Besuch abgestattet.	Tom came to our house uninvited.	uneingeladen	0	0
Egoisten treffen nicht aufeinander, sondern kollidieren.	Egoists do not meet, they collide with each other.	kollidieren	0	0
Tom faltet gerne Papierflieger.	Tom likes to make paper airplanes.	faltet	0	0
Die wollen einfach nur Geld scheffeln. Alles andere interessiert sie nicht.	They just want to make money. They don't care about anything else.	scheffeln	0	0
Der Beweis ist trivial.	The proof is trivial.	trivial	0	0
Ich wollte ihm nicht nur das geben, was ich ihm schuldig war, sondern mehr, denn ich dachte: „Ach, was für ein Mensch ist so vertrauensvoll!“	I wanted to not only give him what I owed him, but I wanted to give more because I thought: Wow, what kind of person is being so trustful.	vertrauensvoll	0	0
Die meisten Menschen glauben, sie lägen über dem Durchschnitt.	Most people believe that they're above average.	lägen	0	0
Bitte hört auf, mich nachzumachen!	Please stop imitating me.	nachzumachen	0	0
Wir wissen noch nicht, ob er sich wirklich das Bein gebrochen hat. Es soll geröntgt werden.	We don't know yet if he really broke his leg. They'll do an X-ray of it.	geröntgt	0	0
Jedem Vogel behagt sein Nest.	Every bird likes its nest.	behagt	0	0
Tom hat über Schmerzen geklagt.	Tom has been complaining of pain.	geklagt	0	0
Das Baby ist griesgrämig, da es zahnt.	The baby is cranky because it's teething.	griesgrämig	0	0
Im Schach ist eines der wichtigsten Konzepte das der Opposition, bezogen auf den Abstand (vertikal, horizontal oder diagonal), den die Könige im Endspiel voneinander halten.	In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	horizontal	0	0
Tom war davon überzeugt, dass das Sich-hingezogen-Fühlen auf Gegenseitigkeit beruhte.	Tom was convinced the attraction was mutual.	beruhte	0	0
Ich bin aus dem Schlaf hochgefahren, wegen des Feuers.	I awoke with a start because of the fire.	hochgefahren	0	0
Die Regeln wurden kürzlich gelockert.	The rules were recently relaxed.	gelockert	0	0
Er sagte, militärische Gewalt sei nicht vonnöten.	He said military force would not be needed.	vonnöten	0	0
Danke für Ihre eingehende Erklärung.	Thank you for your thorough explanation.	eingehende	0	0
Tote tuscheln nicht.	Dead men tell no tales.	tuscheln	0	0
Tom kann euch zeigen, wie ihr allein zurechtkommt.	Tom can show you how to take care of yourself.	zurechtkommt	0	0
Sie ist ein sehr ängstliches Mädchen.	She's a very timid girl.	ängstliches	0	0
Ich muss immer meinen Hof auf stehende Pfützen kontrollieren, damit keine Mücken darin brüten.	I always have to check my yard for stagnant pools of water so mosquitoes don't breed there.	brüten	0	0
Sie akzeptierten das Angebot.	They accepted the offer.	akzeptierten	0	0
Warum hast du ihm nicht einfach eine reingehauen?	Why didn't you just punch him?	reingehauen	0	0
Wir gehen heute in die Stadt bummeln.	We're going for a stroll around town.	bummeln	0	0
Man wollte sich aus internationalen Konflikten heraushalten.	They wanted to stay out of international conflicts.	heraushalten	0	0
Ich will mir das Leben nicht mit alldem verkomplizieren!	I don't want to complicate my life with all that!	verkomplizieren	0	0
Ich habe in der Suppenküche um die Ecke immer Essen ausgeteilt.	I used to serve food at the soup kitchen around the corner.	ausgeteilt	0	0
Lassen Sie uns heute Abend mal einen draufmachen!	Let's get hammered tonight.	draufmachen	0	0
Ich fühle mich geehrt, diesen Preis zugesprochen bekommen zu haben.	I am honored to be awarded this prize.	zugesprochen	0	0
Alte Leute werden wunderlich.	Elderly people accumulate quirks.	wunderlich	0	0
Er ist ein stattlicher junger Mann.	He's a fine young man.	stattlicher	0	0
Der Sumpf ist knietief.	The marsh is knee-deep.	knietief	0	0
Das Kastell kann ganzjährig besichtigt werden.	The fort can be visited throughout the year.	besichtigt	0	0
Ich belaste mein Gedächtnis nicht mit Details, die man im Lexikon finden kann.	I don't burden my memory with details that can be found in the dictionary.	belaste	0	0
In der Nähe befanden sich sechs steinerne Krüge, die von den Juden für zeremonielle Waschungen verwendet wurden und jeweils zwanzig bis dreißig Gallonen enthielten.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	enthielten	0	0
Tom vergrub sich unter seiner Decke.	Tom buried himself under his blanket.	vergrub	0	0
Wir haben das Ende des Spiels nicht mehr abgewartet.	We didn't wait for the game to end.	abgewartet	0	0
Ich bin in einen karitativen Gebrauchtwarenladen gegangen, um die zum Verkauf stehenden Platten zu durchforsten.	Tom went to a charity shop to trawl through all the records they had for sale.	durchforsten	0	0
Wenn du interessante Bücher hast, dann borge mir einige.	If you have any interesting books, lend me some.	borge	0	0
Der Hund hechelt.	The dog is panting.	hechelt	0	0
Janni war ein Muttersöhnchen, bis er bei der Marine anheuerte.	Yanni was a mama's boy until he joined the Navy.	anheuerte	0	0
In den Straßen stapelt sich der Müll.	Rubbish is piling up in the streets.	stapelt	0	0
Er vergeudete Zeit im Coffee Shop damit, den vorbeilaufenden Mädchen hinterherzuschauen.	He killed time in a coffee shop watching girls pass by.	vergeudete	0	0
Dichtung wird erst nach langen, schmerzhaften Reisen in die ausgedehnten Regionen des Denkens geboren.	Poetry is only born after painful journeys into the vast regions of thought.	schmerzhaften	0	0
Als nur ein Beispiel dafür, wie Automatisierung der Menschheit zugute kommen kann, nehme man eine Roboterhand, mit deren Hilfe man unreine oder gefährliche Arbeiten verrichten kann.	A robotic hand designed to help people handle dirty and dangerous jobs is just one example of automation that’s benefiting humankind.	unreine	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen akkurat und pedantisch.	Tom doesn't know the difference between meticulous and pedantic.	pedantisch	0	0
Ich habe es bloß überflogen.	I only had a cursory look at it.	überflogen	0	0
Ich kann es nicht leiden, dass er bei jeder Gelegenheit groß angibt.	I hate his talking big on every occasion.	angibt	0	0
Zwischen den Steinen sprudelt eine kleine Quelle hervor. Ihr Wasser funkelt im Sonnenlicht, das einen Weg durch das dichte Laubwerk des Waldes gefunden hat.	Welling up between the stones is a small spring, its water sparkling in the sunlight that has found its way through the dense foliage of the forest.	sprudelt	0	0
Versuchen Sie, dieses Thema vorzubringen, wenn Sie mit ihr sprechen!	Try to raise this topic when you speak to her!	vorzubringen	0	0
Die Betonung von "guitar" fällt auf die zweite Silbe.	The accent in "guitar" falls on the second syllable.	guitar	0	0
Der Speisemeister ruft den Bräutigam und spricht zu ihm: Jedermann gibt zum ersten guten Wein und, wenn sie trunken geworden sind, alsdann den geringeren; du hast den guten Wein bisher behalten.	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	trunken	0	0
Bei der Entwicklung Lojbans wurden seit der Anfangsphase beständig Bemühungen gemacht, um die Sprache kulturell neutral zu halten.	In the development of Lojban, efforts were consistently made since the initial phase to keep the language culturally neutral.	kulturell	0	0
Tom streichelte dem Pferd über den Kopf.	Tom stroked the horse's head.	streichelte	0	0
Es könnte lange dauern, bis du mich wiedersiehst.	It might be a long time before you see me again.	wiedersiehst	0	0
Peter ist ein froher Bursche.	Peter is a merry fellow.	froher	0	0
Esel sind zähe Tiere.	Donkeys are tough animals.	zähe	0	0
Ich weiß, dass das schwer hinzunehmen ist.	I know this is difficult to accept.	hinzunehmen	0	0
Sie schleuderte ihrem Mann Beschimpfungen entgegen.	She called her husband names to his face.	schleuderte	0	0
Die Katze ist putzig.	The cat is adorable.	putzig	0	0
Auf dem Fußboden waren überall Bücher gestapelt.	There were stacks of books all over the floor.	gestapelt	0	0
Maria kommt gut mit Menschen klar und ist goldrichtig an ihrer Arbeitsstelle als Empfangsdame im Hotel.	Mary is a people person and is well-suited to her job as a hotel receptionist.	goldrichtig	0	0
Wenn das Bezugswort this, that, these oder those ist, benutzt man gewöhnlich which.	When the antecedent is this, that, these or those it is usual to use 'which'.	which	0	0
Es ist leicht, sich mit Kreditkarten schnell zu verschulden.	It's easy to get into debt quickly with charge cards.	verschulden	0	0
Die Ausrufung des landesweiten Ausnahmezustands ermächtigt den Präsidenten, im Namen der nationalen Sicherheit drakonische Maßnahmen zu ergreifen.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	ermächtigt	0	0
Bitte rücke den Fernseher nach links.	Please move the TV set to the left.	rücke	0	0
Je kleiner und ängstlicher der Hund ist, desto lauter bellt er.	The smaller and more cowardly the dog, the louder it barks.	ängstlicher	0	0
Er kommt aus einem entlegenen Dorf in Nordschweden.	He comes from a remote village in Northern Sweden.	entlegenen	0	0
Tom putzte sich die Zähne und wusch sich das Gesicht.	Tom brushed his teeth and washed his face.	putzte	0	0
Wenn du nicht willst, dass deine Sätze kommentiert werden, dann schreibe sie erst gar nicht!	If you don't want your sentences being commented on, just don't write them!	kommentiert	0	0
Du weißt, auf meinem Antlitz ruht die Larve der Nacht, sonst malte jungfräulich Erröten die Wang'.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	jungfräulich	0	0
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	Churches are designated on the map with crosses.	eingezeichnet	0	0
Sie hat ihre Beweggründe nie dargelegt.	She never explained why she did that.	dargelegt	0	0
Ich habe eine Ärztin konsultiert.	I consulted a doctor.	konsultiert	0	0
Das ist doch ruckzuck erledigt.	It can be done in no time.	ruckzuck	0	0
Wer hat ihn hereingelassen?	Who allowed him in?	hereingelassen	0	0
Angstzustände sind die häufigste psychische Störung in den Vereinigten Staaten.	Anxiety is the most common mental health disorder in the United States.	häufigste	0	0
Das haben wir doch schon durchgekaut.	We've been through this before.	durchgekaut	0	0
Sie sah uns trotzig an.	She stared at us with defiant eyes.	trotzig	0	0
Als Maria hinging, um das Abendessen zuzubereiten, stellte sie fest, dass ihre Kartoffeln im Schrank gekeimt hatten.	When Mary went to cook dinner, she found that her potatoes had sprouted in the cupboard.	zuzubereiten	0	0
Ich hatte keine Ahnung, dass sich Tom hier nicht wohlgefühlt hat.	I didn't realize that Tom wasn't happy here.	wohlgefühlt	0	0
Tom setzte sich neben sie und fing an, ihr den Rücken zu scheuern.	Tom sat next to her and began to rub her back.	scheuern	0	0
Er hat kläglich versagt.	He failed miserably.	kläglich	0	0
Marias auf Deutsch gestellte Frage spornte Tom dazu an, umfangreich auf Deutsch zu antworten, und das gelang ihm zur Freude aller ausgesprochen gut.	Mary's question to Tom in German spurred him on to provide an extensive answer in German. He managed to do this very well, which everyone was happy about.	umfangreich	0	0
Jetzt werde ich friedvoll schlafen können!	As of now I'll be able to sleep peacefully.	friedvoll	0	0
Er ist schlagfertig.	He's quick-witted.	schlagfertig	0	0
Ich habe nicht versucht, mich mit ihr anzufreunden.	I made no attempt to make friends with her.	anzufreunden	0	0
Ich würde alle drei Fragen verneinen.	I'd answer no to all three questions.	verneinen	0	0
Die morgendliche Dämmerung kommt bald.	It'll soon be dawn.	morgendliche	0	0
Ein Introvertierter fühlt sich in einem kleinem Zimmer mit nichts darin vollends wohl.	An introvert is perfectly happy in a tiny little room with nothing.	vollends	0	0
Die Katze hatte sich an ihre Kleidung gekrallt.	The cat clung to her dress.	gekrallt	0	0
Die Expeditionsmitglieder entdeckten ein Säugetier, dessen Körper eine eigenartige Form aufweist.	The members of the expedition discovered a mammal whose body takes a peculiar shape.	aufweist	0	0
Die Bombenangriffe zerstörten für immer zahllose historische Bauwerke, die Jahrhunderte überdauert hatten.	The bomb attacks forever destroyed countless historic buildings which had stood for centuries.	überdauert	0	0
Dieser Hund ist darauf abgerichtet, Rauschgift zu erschnüffeln.	This dog is trained to smell out drugs.	abgerichtet	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	Mr. White is a liberal politician.	liberaler	0	0
Die Geschichte war so drollig, ich habe mich kaputtgelacht.	The story was so funny that I split my sides.	drollig	0	0
Maria ist eine sture Frau.	Mary is an obstinate woman.	sture	0	0
Tom stellte uns einige Fragen, und wir antworteten darauf.	Tom asked us a few questions and we answered them.	antworteten	0	0
Immer ergreifst du für sie Partei!	You always pick her side.	ergreifst	0	0
Tom bat Mary, sich einen Moment hinzusetzen.	Tom asked Mary to sit down for a while.	hinzusetzen	0	0
Siobhan sitzt da und liest ein Buch. Die Tür geht auf, und Terry betritt japsend das Zimmer, so außer Atem, dass er beim Versuch, etwas zu sagen, kaum ein Wort hervorbringen kann, ehe er wieder nach Luft schnappen muss. Schließlich hebt Siobhan den Blick und nimmt Terry die Mühe ab, indem sie spricht. „Du bist gerannt“, sagt sie. – „Ja“, erwidert er keuchend.	Siobhan is sitting reading a book. The door is pushed open, and Terry comes panting into the room, so out of breath that his attempts to speak hardly produce a word between gasps. A moment or two passes before Siobhan looks up and speaks, saving Terry the trouble. "You've been running," she says. "Yes," he wheezes.	keuchend	0	0
Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	We're going to consider your request favourably.	wohlwollend	0	0
Ich fühle mich nicht bereit, heute deiner Mutter gegenüberzutreten.	I don't feel up to seeing your mother today.	gegenüberzutreten	0	0
Tom hat angefangen, seine Sachen auszuräumen.	Tom's started to clear out his stuff.	auszuräumen	0	0
Mein armer stummer Freund starb diesen Morgen.	My poor dumb friend died this morning.	stummer	0	0
Es ist neblig heute.	It's foggy today.	neblig	0	0
Magst du bärtige Männer?	Do you like facial hair on men?	bärtige	0	0
Die Situation entgleitet uns.	We're losing control of the situation.	entgleitet	0	0
Bei manchen Hortensien hängt die Farbe der Blüten vom pH-Wert des Bodens ab: je saurer, umso blauer.	The colour of some hydrangeas is determined by the pH value of the soil: the more acidic it is, the bluer the flowers are.	saurer	0	0
Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.	rauer	0	0
Ihr seid ersetzbar.	You're replaceable.	ersetzbar	0	0
Um dich für den Aufenthalt in einer Gastfamilie zu qualifizieren, musst du an einem Interview mit den Sponsoren teilnehmen.	In order to qualify for the homestay you must have an interview with the sponsors.	qualifizieren	0	0
Eine Planierraupe wurde eingesetzt, um den Weg zu ebnen.	A bulldozer was used to level the way.	ebnen	0	0
Ich saß nicht gerne hinter einem Schreibtisch. Ich konnte es nicht ertragen, eingepfercht zu sein. Darum beschloss ich kurzerhand, etwas zu ändern.	I didn't like being behind a desk, I couldn't stand being cooped up...so I decided to just make a change.	eingepfercht	0	0
Diese Polizisten sind bestechlich.	These police officers are corrupt.	bestechlich	0	0
Du solltest deine Schulden abzahlen.	You should pay your debts.	abzahlen	0	0
Bitte faxe es mir.	Please send it to me by fax.	faxe	0	0
Boris Johnsons türkischer Urgroßvater, der vehement gegen den Türkischen Befreiungskrieg war, wurde als Verräter gelyncht.	Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	gelyncht	0	0
Die Hamas ist ein Verbündeter der Huthis, einer Miliz, die die letzte indigene jüdische Gemeinde des Jemen durch ethnische Säuberung aus dem Land vertrieben hat.	Hamas is allied with the Houthis, a movement who ethnically cleansed Yemen's last remaining indigenous Jewish community.	ethnische	0	0
Besser gebogen als gebrochen.	It's better to bend than to break.	gebogen	0	0
Algier ist ein richtig eigenartiger Platz.	Algiers is a pretty weird place.	eigenartiger	0	0
Wir durchkämmten die Polizeiaufzeichnungen des Vorfalls, fanden aber keine Erwähnung von Zeugen, die einen großen, bärtigen Mann sahen.	We combed police records of the incident but found no mention of witnesses seeing a tall, bearded man.	bärtigen	0	0
Warum hast du so einen langen Satz fabriziert? Den übersetzt dir doch keiner.	Why did you make such a long sentence? Nobody's going to translate it for you.	fabriziert	0	0
Geh und sag ihm „Auf Wiedersehen“, bevor er wegfährt.	Go and say goodbye to him before he leaves.	wegfährt	0	0
Als ich hierherkam, habe ich niemanden gekannt.	When I came here, I didn't know anyone.	hierherkam	0	0
Die Stadien der psychosexuellen Entwicklung — orale, anale, phallische, Latenz- und genitale Phase — stellen sich als große Freud'sche Fehlleistung heraus, indem sie dem Systematiker ernste Analfixierung unterstellen.	The stages of psychosexual development—oral, anal, phallic, latent, and genital—turn out to be one big Freudian slip, betraying severe anal retention on the part of the taxonomist.	sche	0	0
Seine Lektüre umspannt ein weites Gebiet.	His reading is of a wide range.	weites	0	0
Wir backen traditionelles Brot.	We bake traditional bread.	traditionelles	0	0
Überall ringsum sind verschneite Hügel und Täler zu sehen.	Everywhere you look are snow-covered hills and valleys.	ringsum	0	0
Ihr Glaube an Gott ist unerschütterlich.	Her faith in God is unshaken.	unerschütterlich	0	0
Das Mädchen versuchte zu sprechen, doch noch bevor sie ihren Dank hervorschluchzen konnte, hatte der alte Mann dreimal mit seinem Silberstab ihren Kopf berührt. Elsa begriff sofort, dass sie sich in einen Vogel verwandelte: ihr sprossen unterhalb der Arme Flügel, ihre Füße waren die eines Adlers und hatten lange Krallen, ihre Nase bog sich zu einem scharfen Schnabel, und Federn bedeckten ihren Körper. Dann schwang sie sich hoch in die Lüfte und flog hinauf den Wolken entgegen, als wäre sie wahrhaftig als Adler geschlüpft.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	sprossen	0	0
Die Schule wird uns mit Zelten ausstatten.	The school will provide tents for us.	ausstatten	0	0
Auf der Treppe stand, sie zu empfangen, eine alte Frau, adrett in schwarze Seide gekleidet, dazu eine weiße Haube und Schürze.	Standing on the steps to receive them was an old woman, neatly dressed in black silk, with a white cap and apron.	adrett	0	0
In dem Videospiel ist sie ungeschlagen.	She is unbeaten at that video game.	ungeschlagen	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Your o's look like a's.	os	0	0
Dieses Problem darf man nicht kurzerhand abtun.	This problem must not be dismissed out of hand.	abtun	0	0
Die Biologen versichern, dass die Verluste schwerwiegend sind.	Biologists assert the losses are severe.	schwerwiegend	0	0
Die Wohnung hat einen separaten Eingang.	The flat has a separate entrance.	separaten	0	0
Das ist unbestreitbar die beste Kurzgeschichte, die dieses Jahr erschienen ist.	It's indisputably the best short story that has been published this year.	unbestreitbar	0	0
Der Speisemeister ruft den Bräutigam und spricht zu ihm: Jedermann gibt zum ersten guten Wein und, wenn sie trunken geworden sind, alsdann den geringeren; du hast den guten Wein bisher behalten.	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	geringeren	0	0
Es ist saukalt.	It's freezing.	saukalt	0	0
Du bist fesch.	You are handsome.	fesch	0	0
Johannes musste Tom, der sterbend darniederlag, geloben, dass er für seine Tochter Maria sorgen und das Manuskript über die drei Afrikareisen der Königlich-Preußischen Akademie in Berlin vorlegen würde.	Johannes had to make a solemn vow to Tom, who lay there dying, that he would care for his daughter and present the manuscript on the three Africa expeditions to the Royal Prussian Academy in Berlin.	geloben	0	0
Du kritisierst mich immer.	You always criticize me.	kritisierst	0	0
Ich bin zigmal dagewesen.	I went there umpteen times.	zigmal	0	0
Mit leerem Kopf nickt es sich leichter.	Nodding is easier with an empty head.	nickt	0	0
Nehmen Sie den Apfel und halbieren Sie ihn!	Take the apple and divide it into halves.	halbieren	0	0
Du kooperierst.	You're cooperating.	kooperierst	0	0
Die lang anhaltende Dürre führte zu einem immensen Ernteausfall.	The prolonged drought did severe damage to crops.	anhaltende	0	0
In diesem Jahr werde ich wahrscheinlich Kukuruz statt Erdäpfel anpflanzen.	This year I think I'll grow corn instead of potatoes.	anpflanzen	0	0
Alle in der Firma wissen, dass Entlassungen bevorstehen, doch keiner weiß, ob er selbst entlassen wird.	Everyone inside the company knows that layoffs are coming, but no one knows if they're going to be laid off.	bevorstehen	0	0
Die Architektur interessiert mich letztlich nicht die Bohne. Was ich will, sind ein bequemes Arbeitszimmer und ein bequemes Schlafzimmer.	The architecture... I don't really care about it. I just want a comfortable study and comfortable bedroom.	bequemes	0	0
Der Botschafter ist abberufen worden.	The ambassador was recalled.	abberufen	0	0
Tom hat einige gute Vorschläge vorgebracht.	Tom made a couple of good suggestions.	vorgebracht	0	0
Du spieltest.	You played.	spieltest	0	0
Sie haben einen zehnjährigen Sohn.	They have a ten-year-old son.	zehnjährigen	0	0
Tom schummelt.	Tom cheats.	schummelt	0	0
Es ist mir etwas peinlich, dass Sie mich so unvorbereitet antreffen.	I'm somewhat embarrassed that you've caught me so unprepared.	antreffen	0	0
Ich möchte dir einen spektakulären Ausblick zeigen.	I want to show you a spectacular view.	spektakulären	0	0
Sie hatten eine kirchliche Trauung.	They had a church wedding.	kirchliche	0	0
Er sprach Esperanto mit starkem russischem Akzent.	He spoke Esperanto with a strong Russian accent.	russischem	0	0
Nicht verzagen, Thomas fragen!	Don't despair, ask Thomas!	verzagen	0	0
Als deutsches Science-Fiction-Franchise ist mir nur Perry Rhodan geläufig.	I am aware of only Perry Rhodan as a German science fiction franchise.	geläufig	0	0
Die Fenster der Zimmer sind nicht schalldicht.	The room windows are not soundproof.	schalldicht	0	0
Man wird ein Schmied, indem man schmiedet.	It's by smithing that one becomes a blacksmith.	schmiedet	0	0
Er tendiert dazu, zu der schwächeren Seite zu halten.	He tends to take sides with the weaker party.	schwächeren	0	0
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.	He taught a group of Indian boys.	indianischer	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	They warned the ship about the danger.	warnten	0	0
Musik ist eine universelle Sprache.	Music is a universal language.	universelle	0	0
Tom ist athletisch.	Tom is athletic.	athletisch	0	0
Auf Titan, dem größten Saturnmond, regnet es eiskaltes gefrorenes Methan; dieses geht auf eine klirrende Oberfläche nieder, auf der eine Temperatur von −179 °C herrscht.	Titan, Saturn's largest moon, has rain that is made up of frigid liquid methane, hitting a bitterly cold surface, where the temperature is minus 290 degrees Fahrenheit.	eiskaltes	0	0
Gibt es so etwas wie eine durch und durch selbstlose Handlung?	Is there such thing as a truly selfless act?	selbstlose	0	0
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.	Our people thirst for independence.	dürstet	0	0
Sternchen werden bei Rollenspielen im Netz verwendet, um eine Handlung oder ein Ereignis zu kennzeichnen.	Asterisks are used in online roleplay to indicate an action or event.	kennzeichnen	0	0
Tom ist nicht auf dem Bett gehüpft.	Tom wasn't jumping on the bed.	gehüpft	0	0
Zeit ist, was der Mensch ständig totzuschlagen versucht, wovon er aber schließlich selbst getötet wird.	Time: That which man is always trying to kill, but which ends in killing him.	totzuschlagen	0	0
Tom tat so, als wäre er der steinreiche Besitzer einer berühmten Hotelkette in Amerika, die nun auch nach Deutschland expandieren wolle; Maria kicherte hinter vorgehaltener Hand über seinen gespielten amerikanischen Akzent und wie alle auf ihn hereinfielen.	Tom pretended to be the fabulously wealthy owner of a famous American hotel chain that now planned to also expand to Germany; with a hand held in front of her, Mary hid her giggling at his mock American accent and at how everyone had been taken in.	vorgehaltener	0	0
Fleißige Arbeit siegt über angeborene Begabung.	Hard work beats natural talent.	angeborene	0	0
Tom ist hierin ein Experte.	Tom is the expert on this.	hierin	0	0
Tom ging schnurstracks auf das Telefon zu und wählte den Notruf.	Tom went straight to the phone and dialled the emergency services.	schnurstracks	0	0
Sofern die Temperatur eines Objektes nicht beim absoluten Nullpunkt (−273 °C) liegt, reflektiert, absorbiert und emittiert es in einer von seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften abhängigen Weise Energie, die man als elektromagnetische Strahlung bezeichnet.	Unless an object has a temperature of absolute zero (−273 °C) it reflects, absorbs, and emits energy—called electromagnetic radiation—in ways that depend on its physical and chemical properties.	physikalischen	0	0
In einer vollkommenen Welt zu leben ist nur eine Utopie.	To live in a perfect world is just a utopian dream.	vollkommenen	0	0
Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	Could you give me an approximate figure?	ungefähre	0	0
Ich bin Samis uneheliches Kind.	I'm Sami's bastard child.	uneheliches	0	0
Die Soldaten marschierten und ihre Schwerter blitzten.	The soldiers were marching with their swords shining.	marschierten	0	0
Tom scheint sich auszukennen.	Tom seems to know his stuff.	auszukennen	0	0
Tom versuchte, ungezwungen zu klingen.	Tom tried to sound casual.	ungezwungen	0	0
Ich glaube, daß ich nicht schnarche, aber sicher bin ich mir nicht.	I don't think that I snore, but I'm not really sure.	schnarche	0	0
Wir sollten Haustiere nicht verhätscheln.	We're not supposed to indulge pets.	verhätscheln	0	0
Die Spargelernte beginnt heuer früher.	The asparagus harvest starts earlier this year.	heuer	0	0
Tom hat fristlos gekündigt.	Tom quit without notice.	fristlos	0	0
Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.	My flatmate is too talkative.	geschwätzig	0	0
„Ich kann die Kinder meiner Schwester nicht ausstehen!“ – „Aber die sind doch so allerliebst!“	"I can't stand my sister's kids." "But they're so cute!"	allerliebst	0	0
Ein ernsthaft verwundeter Elefant drehte durch und attackierte alles, was ihm im Weg stand.	A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	verwundeter	0	0
Sei doch nicht so schadenfroh!	Don't be so gleeful!	schadenfroh	0	0
Unter den Schuhen knirschte frisch gefallener Schnee.	Freshly fallen snow crunched underfoot.	gefallener	0	0
Bete, als hinge alles von Gott ab. Handle, als hinge alles von dir ab.	Pray as though everything depended on God. Work as though everything depended on you.	hinge	0	0
Er starb im Glauben, die sagenhafte goldene Stadt der Inka gefunden zu haben.	He died believing that he had found the fabled golden city of the Incas.	sagenhafte	0	0
Bitte addieren Sie die Zahlen.	Please add up the numbers.	addieren	0	0
Das geht nicht. Ich habe es schon x-mal versucht.	It won't work. I've already tried it umpteen times.	x-mal	0	0
Sami hat Layla sechs Monate lang gestalkt.	Sami stalked Layla for six months.	gestalkt	0	0
Du wirst bestimmt wieder in den Trott hineinkommen.	I'm sure you'll get back into the swing of things.	hineinkommen	0	0
Die Mesosphäre ist auch die Schicht, in der viele Meteore beim Eintritt in die Erdatmosphäre verglühen.	The mesosphere is also the layer in which a lot of meteors burn up while entering Earth’s atmosphere.	verglühen	0	0
Du streichst morgen den Zaun.	You're going to paint the fence tomorrow.	streichst	0	0
Wenn Masse den Raum krümmt, so schlagen sich schnell fortbewegende sehr große Massen Wellen: diese bezeichnet man als Gravitationswellen.	If mass curves space, then very large masses moving quickly through space would create ripples in space. These are called gravitational waves.	krümmt	0	0
Aber ich schweife ab.	But I digress.	schweife	0	0
Eine Pupille ist geweitet.	One eye is dilated.	geweitet	0	0
Ich muss meine Haare zurechtmachen.	I've got to fix my hair.	zurechtmachen	0	0
Mein Gewissen zwickt mich nicht.	My conscience doesn't bother me.	zwickt	0	0
Sie hat magna cum laude bestanden.	She graduated magna cum laude.	magna	0	0
Maria hat einen sehr feinen polnischen Akzent, den Tom sehr ansprechend findet.	Mary speaks with a very subtle Polish accent, which Tom finds very appealing.	ansprechend	0	0
Auf der Ikone war ein heiliger Märtyrer abgebildet.	A holy martyr was depicted on the icon.	abgebildet	0	0
Der Junge pflückt gelbe Blumen.	The boy is picking yellow flowers.	pflückt	0	0
Das Bett war perfekt zurechtgemacht.	The bed was perfectly made.	zurechtgemacht	0	0
Hier erhalten Sie Informationen zur erweiterten Suche.	You can learn about advanced search features here.	erweiterten	0	0
Hier ist eine gemütliche Decke für dich, mein bezaubernder kleiner Neko-Junge.	Here's a cozy blanket for you, my adorable little neko boy.	bezaubernder	0	0
Trotz des raffinierten Angriffsspiels von City gelang es United mit einer verbissenen Abwehr, 0 : 0 unentschieden aus dem Spiel zu kommen.	Despite City's slick attacking play, United managed to see out a nil-nil draw with a display of dogged defending.	raffinierten	0	0
Die Saugleistung eines Staubsaugers hängt direkt von der elektrischen Leistung multipliziert mit dem Wirkungsgrad ab.	The suction-capacity of a vacuum cleaner depends directly on its electric capacity multiplied by efficiency.	multipliziert	0	0
Maria schüttelte ungläubig den Kopf.	Mary shook her head in disbelief.	ungläubig	0	0
Maria hat sich die Gesichtshaut straffen lassen.	Mary had a face-lift.	straffen	0	0
Kannst du sie herfahren?	Can you drive them here?	herfahren	0	0
Der Vorstand muss die Pläne noch absegnen.	The board still needs to approve the plans.	absegnen	0	0
Du begibst dich in die Höhle des Löwen.	You're entering the lion's den.	begibst	0	0
Um wieviel Uhr badest du?	What time do you take a bath?	badest	0	0
Regen prasselt an die Scheiben.	Rain is beating against the windows.	prasselt	0	0
Versicherungen haben mitunter mit Betrügern zu kämpfen, die wegen eines nur vorgetäuschten Schleudertraumas nach einem Autounfall ein Schmerzensgeld verlangen.	Insurance companies have to fight from time to time with fraudsters, who — due to a merely feigned whiplash following a car accident — demand damages for pain and suffering.	vorgetäuschten	0	0
Es ist nicht gut für deine Gesundheit, dich den ganzen Tag selbst einzuschließen.	It is not good for your health to shut yourself in all day.	einzuschließen	0	0
Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.	More than 60% of people in Britain maintain an active Facebook profile.	aktives	0	0
Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	legitimen	0	0
Nach Ernteschäden durch eine Dürre und Hitzewelle ersuchten die deutschen Bauern am Dienstag noch einmal nachdrücklich um Sonderhilfen in Höhe von 1 Milliarde Euro.	German farmers intensified calls for around 1 billion euros in special aid on Tuesday after crop damage from a drought and heatwave.	nachdrücklich	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	The virus is starting to mutate.	mutieren	0	0
Botanik ist eine angewandte Wissenschaft.	Botany is an applied science.	angewandte	0	0
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	We climbed a sharp slope.	steilen	0	0
Das Leben ist so eintönig, seit ich hierhergekommen bin.	Life has been so flat since I came here.	eintönig	0	0
Sie schaukelt.	She rocks.	schaukelt	0	0
Der Himmel fing an, sich zu verdunkeln.	The sky started to darken.	verdunkeln	0	0
Viele Häuser wurden durch die Flut irreparabel beschädigt.	Many houses were damaged beyond repair in the flood.	irreparabel	0	0
Sie hat das Zimmer betreten, ohne anzuklopfen.	She entered the room without knocking.	anzuklopfen	0	0
Nach so vielen Bieren ist Tom sicher sturzbetrunken.	I guess after so many beers Tom is probably very drunk.	sturzbetrunken	0	0
Aus ihm wurde ein sehr verlässlicher Mann.	He grew up to be a very reliable man.	verlässlicher	0	0
Wir segelten gegen den Wind.	We sailed against the wind.	segelten	0	0
Jeder der Eingeborenen hatte ein Amulett, das sie als ihr echtes Herz betrachteten.	The natives each had an amulet, which they considered their true heart.	betrachteten	0	0
Kennen Sie irgendwelche finnischen Zungenbrecher?	Do you know any Finnish tongue-twisters?	finnischen	0	0
Alle, die ihn kannten, bewunderten ihn.	Everyone who knew him admired him.	bewunderten	0	0
Die Erinnerung verblasst, doch das geschriebene Wort bleibt bestehen.	Memory fades but the written word remains.	geschriebene	0	0
In seinen Augen überschattet und beherrscht sie die Gesamtheit ihres Geschlechts.	In his eyes she eclipses and predominates the whole of her sex.	überschattet	0	0
Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.	A childhood illness left her blind.	erblindet	0	0
Der Anzug ist maßgeschneidert.	That suit is made to measure.	maßgeschneidert	0	0
Putt, putt, putt!	Here, chicky chicky!	putt	0	0
Island besitzt eine der kleinsten muslimischen Gemeinschaften der Welt.	Iceland has one of the smallest Muslim communities in the world.	muslimischen	0	0
Habt ihr die Küchenarbeitsplatten saubergemacht?	Did you clean the kitchen counters?	saubergemacht	0	0
Ich will eine physikalische Theorie, die die Struktur des Universums erklärt, die klärt, was ein Beobachter im Universum ist, und nicht eine Theorie, die das Universum davon abhängig macht, dass ich es beobachte.	I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	physikalische	0	0
Ich stelle mir vor, dass du ein intimer Freund von Tom bist.	I assume that you must be a close friend of Tom's.	intimer	0	0
Maria hat mit zwölf Jahren angefangen, sich die Augenbrauen zu zupfen.	Mary started plucking her eyebrows when she was twelve years old.	zupfen	0	0
Vielleicht muss man einfach achtsam sein?	Maybe we just need to pay attention?	achtsam	0	0
Rechne einmal nach, wie viel Strom du am Tag einsparen könntest.	Work out how much electricity you could save each day.	einsparen	0	0
Die Schlange windet sich.	The snake is wriggling.	windet	0	0
Helga ist ein schwedischer Name.	Helga is a Swedish name.	schwedischer	0	0
Ich schwärme für zeitgenössische Malerei.	I have enthusiasm for modern paintings.	schwärme	0	0
Und da der König und die Königin ihr liebes Kind nun geküsst hatten, ohne es zu wecken, verließen sie das Schloss und sandten Befehl, dass sich diesem niemand zu nähern hatte.	And now the King and Queen, having kissed their dear child without waking her, went out of the palace and sent forth orders that nobody should come near it.	sandten	0	0
Tom war ein ungezogenes Kind.	Tom was a bad kid.	ungezogenes	0	0
Tom kommt aus einer Kultur, in der Frauen künstlich ihre Lippen färben und ihre Ohrläppchen durchlöchern.	Tom comes from a culture where women artificially color their lips and put holes in their earlobes.	durchlöchern	0	0
Ich habe Ihnen einen Platz freigehalten.	I saved you a seat.	freigehalten	0	0
Die Warteschlange fängt dort hinten an. Sie können sich hier nicht einfach so vordrängeln!	The line starts back there. You can't cut in like that.	vordrängeln	0	0
Er hat sich widersprochen.	He contradicted himself.	widersprochen	0	0
Tom ist sehr bedürftig.	Tom is very needy.	bedürftig	0	0
Gestern Nacht leuchtete der Vollmond.	The full moon shone last night.	leuchtete	0	0
Die gutherzige Königin vermochte es nicht, sie abzuweisen.	The kind-hearted queen could not refuse her.	abzuweisen	0	0
Wir sprechen darüber, wem wir die Stelle zuweisen sollten.	We're talking about who we should appoint to that position.	zuweisen	0	0
Tom ist total plemplem.	Tom is as nutty as a fruitcake.	plemplem	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	He renounced smoking and drinking.	abgeschworen	0	0
Robben wirken unbeholfen und schwerfällig auf dem Land, aber sehr graziös im Wasser.	Seals are clumsy and ponderous on land, but very graceful in the water.	schwerfällig	0	0
Die eingeleiteten Gegenmaßnahmen erwiesen sich als völlig wirkungslos.	The countermeasures introduced proved to be completely ineffective.	wirkungslos	0	0
Noah war in seiner Generation ein gerechter und vollkommener Mann; er wandelte mit Gott.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	wandelte	0	0
Unsere Klinik ist auf diesem Gebiete führend.	Our clinic is the leader in this sector.	führend	0	0
Maria sehnte sich nach süßem Vergessen.	Maria yearned for sweet oblivion.	süßem	0	0
Hast du noch eine unverheiratete Schwester etwa in meinem Alter?	Do you have an unmarried sister about my age?	unverheiratete	0	0
Er hat meinen Hintern begrapscht!	He grabbed my ass!	begrapscht	0	0
Ich kaue sie nicht.	I don't chew it.	kaue	0	0
Alle Psychiater unterstützen ihre Patienten gefühlsmäßig.	All psychiatrists support their patients.	gefühlsmäßig	0	0
Ein Kamel ist ein sanftes und freundliches, zahmes Tier, das in Afrika, vor allem in den Wüsten von Libyen, Numidien und den Barbareskenstaaten, häufig vorkommt und an dem Afrikaner ihren Reichtum abschätzen.	A camel is a gentle and pleasant tame beast whereof there are plenty in Africa especially in the Deserts of Libya, Numidia and Barbary by which Africans estimate their own wealth.	abschätzen	0	0
City war vor dem Tor sehr nachlässig und vergab Chance um Chance.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	vergab	0	0
Seine umfassenden Kenntnisse haben mich beeindruckt.	His comprehensive knowledge impressed me.	umfassenden	0	0
Tom kann sich nicht in andere hineinversetzen.	Tom cannot empathise with others.	hineinversetzen	0	0
Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	The Swiss franc is pegged to the euro.	gekoppelt	0	0
Es ist mir egal, ob ich meine Kompetenzen überschreite. Ich will, dass was geschieht!	I don't care, if I'm overstepping my bounds. I want something to just happen!	überschreite	0	0
„Merkwürdig, das Zeug schmeckt genau wie die Medizin, die mein seliger Mann 20 Jahre lang einnehmen musste“, sagte die alte Dame, als sie das erste Mal Whisky trank.	"Funny — this stuff tastes exactly like the medicine my late husband had to take for twenty years," said the old lady as she drank whisky for the first time.	seliger	0	0
Wenn plötzlich das Auto kaputtgeht, ist die erste Reaktion oft Panik.	When your car suddenly breaks down, your first reaction is often to panic.	kaputtgeht	0	0
Viele christliche Rituale haben heidnische Wurzeln.	Many Christian rituals have pagan roots.	heidnische	0	0
Ich bin froh, daß Sie Tom in seine Schranken gewiesen haben.	I'm glad you put Tom in his place.	gewiesen	0	0
Er schielt.	He's cross-eyed.	schielt	0	0
„Die Butter ist steinhart. Es ist unmöglich, die Frühstücksbrötchen damit zu bestreichen!“ – „Ich hätte sie eher aus dem Kühlschrank nehmen sollen.“	"The butter's rock hard. You can't spread the breakfast rolls with that!" "I should've taken it out of the fridge earlier."	steinhart	0	0
Ich hätte mir nie erträumen lassen, dass ich den ersten Preis gewinnen würde.	I never dreamed that I would win first prize.	erträumen	0	0
Unsere Pläne scheiterten in letzter Minute.	Our plans fell through at the last minute.	scheiterten	0	0
Tom und Maria haben gerade ihre Verlobung bekanntgegeben.	Tom and Mary just announced their engagement.	bekanntgegeben	0	0
Tom sprüht seinen Garten.	Tom is spraying his garden.	sprüht	0	0
Ein Kritiker ist ein Huhn, das gackert, wenn ein anderes ein Ei legt.	A critic is a hen who cackles when another lays an egg.	gackert	0	0
Seine gerunzelte Stirn ließ auf vorhandene Zweifel schließen.	His furrowed brow suggested lingering doubts.	vorhandene	0	0
Droben spielte der sanfte Westwind eine unablässige, träumerische Musik und hie und da ward die feierliche Stille des Waldes unterbrochen durch die süße Note eines Singvogels oder das raue Krächzen eines Raben.	Overhead the soft wind from the west made a ceaseless, dreamy music and here and there the solemn silence of the forest was broken by the sweet note of some singing bird or the harsh croak of the raven.	hie	0	0
Du hast uns sitzengelassen, Kumpel.	You left us, mate.	sitzengelassen	0	0
Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!	Do not shorten the morning by getting up late.	spätes	0	0
Brutus ersticht Caesar, und Caesar fällt.	Brutus stabs Caesar, and Caesar falls.	ersticht	0	0
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	She would sooner translate sentences on Tatoeba than chat with me.	chatten	0	0
„Schau mal, was ich in deinem Kleiderschrank für einen schönen Kaschmirpulli gefunden habe. Warum trägst du den denn nie?“ – „Der hat unter einem Ärmel ein Loch.“ – „Der ist nur an der Naht ein bisschen aufgegangen. Willst du das nicht flicken?“ – „Ne, das macht zuviel Mühe. Den schmeiß’ ich einfach in die Tonne und kauf’ mir einen neuen.“ – „Du bist so verschwenderisch, Tom! Dann flicke ich ihn eben selbst und behalte ihn.“	"Look at this beautiful cashmere jumper I found in your wardrobe. Why don't you ever wear it?" "There's a hole in one of the armpits." "It's only a little split along the seam. Aren't you going to mend it?" "No, it's too much hassle. I'll chuck it in the bin and buy a new one." "You're so wasteful, Tom! I'll sew it up and keep it myself, then."	verschwenderisch	0	0
Was dächte Ihre Mutter?	What would your mother think?	dächte	0	0
Ich kopiere das schnell.	I'll copy this quickly.	kopiere	0	0
Die Anziehung bestand beidseitig.	The attraction was mutual.	beidseitig	0	0
Sieh zu, dass du deinen Sturzhelm aufsetzt.	You had better put on your crash helmet.	aufsetzt	0	0
Das ganze Haus hat gewackelt.	The whole house was shaking.	gewackelt	0	0
Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.	He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	seriöser	0	0
Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	The light of autumn afternoons colours the landscape in hues of yellow, orange, red, gold and brown.	orangenen	0	0
Ich würde mich freuen, wenn du das niemandem gegenüber erwähntest.	I'd appreciate it if you didn't mention this to anyone.	erwähntest	0	0
Ich möchte, dass Sie sich nicht überanstrengen.	I don't want you to overexert yourself.	überanstrengen	0	0
Ausgehend von der Richtung, die er einschlug, würde ich sagen, er ging in Richtung Stadt.	From the direction he was going in, I'd say he was heading to town.	einschlug	0	0
Das Schaf blökt.	The sheep bleats.	blökt	0	0
Tom hat an französischem Wein Geschmack gefunden.	Tom developed a taste for French wine.	französischem	0	0
Sind ihre Busen echt, oder hat sie nachgeholfen?	Are her boobs real or fake?	nachgeholfen	0	0
Tom hat nach dem Abendessen eine Tasse koffeinfreien Kaffee getrunken.	Tom drank a cup of decaf after dinner.	koffeinfreien	0	0
Hast du „soup“ oder „soap“ gesagt?	Did you say "soup" or "soap"?	soap	0	0
Er war früh da, und konnte sich so einen guten Platz ergattern.	He showed up early so he could get a good seat.	ergattern	0	0
Das Netz ist ein gigantisches, dynamisches Dokument.	The Web is a gigantic, dynamic document.	gigantisches	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	They investigate whether the fingerprints found on the door were the thief's.	gefundenen	0	0
Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	Austria’s chancellor, Sebastian Kurz, Friday announced he is reinstating mandatory mask regulations to prevent the spread of COVID-19 after cases spiked in the country this week, especially in Vienna.	österreichische	0	0
Also, es ist beschlossene Sache.	Well, it is a done deal.	beschlossene	0	0
Welche Geschenke hast du dir vom Weihnachtsmann erbeten?	What gifts did you ask Santa for?	erbeten	0	0
Wir reisen am elften Juni ab.	We are leaving on the eleventh of June.	elften	0	0
Papier zu recyceln, ist sehr wichtig.	Recycling paper is very important.	recyceln	0	0
Die Beweise überzeugten uns von seiner Unschuld.	The evidence convinced us of his innocence.	überzeugten	0	0
Ich bin eine entschlossene, ordentliche und verantwortungsvolle Person.	I'm a determined, organized, and responsible person.	verantwortungsvolle	0	0
Ziri hat das als Kompliment aufgefasst.	Ziri took that as a compliment.	aufgefasst	0	0
Tom und Maria rauchten.	Tom and Mary were smoking.	rauchten	0	0
Ostern ist ein wichtiges christliches Fest zum Gedenken an die Auferstehung von Jesus Christus.	Easter is an important Christian holiday celebrating the resurrection of Jesus Christ.	christliches	0	0
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.	The river flooded a large area.	geflutet	0	0
Was für ein ekelhaftes Verhalten!	What vile behaviour!	ekelhaftes	0	0
Wo wollt ihr das hintun?	Where do you want to put this?	hintun	0	0
Sie glitt schnell in Morpheus' Arme.	She slipped quickly into the land of Nod.	glitt	0	0
Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	A free audio guide is available to all visitors to the castle.	kostenloser	0	0
Die Bäume haben begonnen zu knospen.	The trees are beginning to bud.	knospen	0	0
Sudan, das letzte Männchen seiner Art, ist 41 Jahre alt und seine letzten Paarungsversuche sind erfolglos gewesen, daher werden Artenschützer versuchen, junge, fruchtbare Weibchen künstlich zu befruchten.	Sudan, the last male of the species, is 41 years old, and his past attempts at mating were unsuccessful, so now conservationists will try to artificially impregnate a young, fertile female.	fruchtbare	0	0
Die um das Schlosshotel herum gelegene weitläufige Parkanlage verwebt sich an ihren Rändern mit den Wiesen und Feldern des Umlands zu einem Paradies der Erholung fernab des hektischen und lauten Lebens in der Stadt.	The castle hotel's spacious grounds blend seamlessly with the fields and pastures of the surrounding countryside to form a paradise of relaxation far from the hustle and bustle of city life.	fernab	0	0
In dem Restaurant bietet man gegrillten Lachs an.	That restaurant serves grilled salmon.	gegrillten	0	0
Sie begann bitterlich zu weinen.	She began to weep bitterly.	bitterlich	0	0
Tom befand, daß es an ihm sei, abschließend zu entscheiden.	Tom decided it was up to him to make the final decision.	abschließend	0	0
Junikäferlarven sind zerstörerisch.	June beetle grubs are destructive.	zerstörerisch	0	0
Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	Strategy is an important, but not the only, aspect of the game of Go, which should encourage meditation and provide fundamental insights into the laws of nature, pose challenges to the mind, and reveal to players some aspects of their personality. Furthermore, a game well played by both parties can be considered a work of art.	manchem	0	0
Berlin ist eine sehr muntere Stadt.	Berlin is a very dynamic city.	muntere	0	0
Wie lange mußtest du warten?	How long did they make you wait?	mußtest	0	0
Es wird mich mehr als drei Stunden kosten, das Dokument durchzusehen.	It will take me more than three hours to look over the document.	durchzusehen	0	0
Kann man Eier gefahrlos roh essen?	Is it safe to eat eggs raw?	gefahrlos	0	0
Er ist unscheinbar, unnahbar und undurchschaubar.	He's nondescript, unapproachable and inscrutable.	unscheinbar	0	0
Er macht eine überraschend steile Karriere.	His career is progressing in leaps and bounds.	steile	0	0
Oh Zeus, der Bauernhof hat nicht viel Korn vorrätig.	Oh Zeus, the farm does not provide much grain.	vorrätig	0	0
Der Taifun erfasste die Stadt und verursachte großen Schaden.	The typhoon struck the city, causing great damage.	erfasste	0	0
Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein.	Please enter a valid email address.	gültige	0	0
Ich verschließe mich gegenüber diesem Thema.	I close my mind to this subject.	verschließe	0	0
Perry hat sich angewöhnt, laut zu denken.	Perry has acquired the habit of thinking aloud.	angewöhnt	0	0
Ich habe das Auto ausgeladen.	I unloaded the car.	ausgeladen	0	0
Im Mittelalter garantierte das Latein vorübergehend sprachliche Chancengleichheit im Bereich von Religion, Kultur und Wissenschaft.	In the Middle Ages Latin temporarily assured linguistic equal opportunity in the fields of religion, culture and science.	garantierte	0	0
Die Welt muss umdenken.	The world needs to change.	umdenken	0	0
Von den höher gelegenen Stadtteilen aus genießt man einen bezaubernden Blick über das Ufer und einen Hafen zum funkelnden Wasser der Bucht.	The upper parts of town enjoy a lovely view across the waterside and harbour to the sparkling bay.	funkelnden	0	0
Es wurden einige Leute losgeschickt, die auf den Planeten umgesiedelt werden sollten.	They sent some people to live on the planet.	umgesiedelt	0	0
„Biologie“ ist ein griechisches Wort und bedeutet „Studium lebender Organismen“.	'Biology' is a Greek word that means 'the study of living organisms'.	griechisches	0	0
Das Pendel schwang hin und her.	The pendulum swung back and forth.	schwang	0	0
Er hat mir seine Hilfe zugesichert.	He assured me of his help.	zugesichert	0	0
In den nördlichen Landesteilen werden diesen Morgen vereinzelte Regenfälle erwartet.	Patchy outbreaks of rain are expected in northern parts this morning.	vereinzelte	0	0
Wir baten Hanako, etwas auf dem Klavier vorzuspielen.	We asked Hanako to play the piano.	vorzuspielen	0	0
Die ersten Menschen benutzten ihre Finger und Zehen, um die Tiere zu zählen, die sie besaßen, oder um die Menge des Getreides zu messen, das sie eingelagert hatten.	Early man used his fingers and toes to count the animals he owned, or the measures of grain he had stored.	eingelagert	0	0
Mary begrüßte ihre Mutter mit einem Kuss.	Mary welcomed her mother with a kiss.	begrüßte	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	People are often quite sceptical about things if no credible evidence is given.	glaubwürdiger	0	0
Meine Stelle ist zwar gut bezahlt, aber auch sehr fordernd.	My job pays well, but it's really demanding.	fordernd	0	0
Sprache ist menschlich, daher unvollkommen.	Language is human, therefore imperfect.	unvollkommen	0	0
Ich habe die Prüfung mit knapper Not bestanden.	I barely passed the exam.	knapper	0	0
So ein Staubsaugerbeutel kostet 12 Euro und ein paar zerquetschte.	A vacuum cleaner bag like this costs 12 Euros and a bit.	zerquetschte	0	0
Die Ehefrau ist eine US-Amerikanerin polnischer Abstammung.	The bride is American with Polish origins.	polnischer	0	0
Das Auto war auf dem Bürgersteig geparkt, so dass die Fußgänger über die Rasenfläche darum herumgehen mussten.	The car was parked on the pavement, meaning pedestrians had to walk round it on the grass.	herumgehen	0	0
Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	Every time he moved, his whole arm ached because of a wound.	schmerzte	0	0
Als Robert wieder zu sich kam, schmerzte sein gesamter Körper.	When Robert regained consciousness, his whole body was aching.	gesamter	0	0
Die Polizei fand Toms Leiche flach verscharrt hinter der Scheune.	The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	verscharrt	0	0
Ihr seid widerspenstig.	You're obstinate.	widerspenstig	0	0
Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.	The contract is in the bag, so let's go out and celebrate.	begießen	0	0
Die Polizisten folgten einem vielversprechenden Hinweis.	The detectives chased down a promising lead.	vielversprechenden	0	0
Der echte philosophische Akt ist Selbsttötung; dies ist der reale Anfang aller Philosophie, dahin geht alles Bedürfnis des philosophischen Jüngers, und nur dieser Akt entspricht allen Bedingungen und Merkmalen der transzendenten Handlung.	The true philosophical Act is annihilation of self (Selbsttötung); this is the real beginning of all Philosophy; all requisites for being a Disciple of Philosophy point hither. This Act alone corresponds to all the conditions and characteristics of transcendental conduct.	philosophische	0	0
Hast du dir die Haare gekämmt?	Did you comb your hair?	gekämmt	0	0
„Wie viele Liegestütze schaffst du, Tom?“ – „Ich schaffte mal hundert spielend, aber ich weiß nicht so recht, wie viele ich jetzt wohl schaffe. Vielleicht 50 oder so?“	"How many push-ups can you do, Tom?" "I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"	spielend	0	0
Was für eine selbstsüchtige Frau!	What a selfish woman!	selbstsüchtige	0	0
Er hat sich hochgearbeitet.	He is a self-made man.	hochgearbeitet	0	0
Ich vermassele es immer.	I always screw up.	vermassele	0	0
Ihr äußerst kurzer und recht schäbiger Rock enthüllte ein Paar ungewöhnlich zierlicher Fesseln.	Her extremely short and rather shabby skirt revealed a pair of uncommonly dainty ankles.	schäbiger	0	0
Wir dürfen nicht vergessen, Tom daran zu erinnern, dass er morgen die Bücher aus der Bibliothek zurückgibt.	Let's not forget to remind Tom to return the library books tomorrow.	zurückgibt	0	0
Das Mädchen schrie vor Angst, und auch wir empfanden sie.	The girl screamed with fear, which we all shared.	empfanden	0	0
Du bist ein ehrbarer Mann.	You're an honorable man.	ehrbarer	0	0
Du musst Älteren Achtung entgegenbringen.	You must respect your elders.	entgegenbringen	0	0
Markku hatte mit seiner Prognose ins Schwarze getroffen, wie die vorliegenden Ergebnisse jetzt zeigten.	Marcus was spot on in his prognosis, as the results before us now show.	vorliegenden	0	0
Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	The government should take targeted measures to eliminate unemployment.	gezielte	0	0
Er weiß, wie man Fisch grillt.	He knows how to grill fish.	grillt	0	0
Die Geschichte ließ mir das Blut in den Adern gefrieren.	The story turned my blood cold.	gefrieren	0	0
Ich fühle mich völlig orientierungslos.	I feel completely disoriented.	orientierungslos	0	0
Tom ist gewählter Präsident.	Tom is elected President.	gewählter	0	0
Sie kann sehr gut seitwärts einparken.	She's very good at parallel parking.	einparken	0	0
Der diensthabende Polizist spürte, wie sich ihm ein älterer Mann von hinten näherte.	The police officer on duty sensed an elderly man coming up behind him.	diensthabende	0	0
Schau, dass du deine Erkältung loswirst. Nächste Woche musst du wieder parat sein. Ohne dich geht es nicht.	Make sure you get rid of your cold. You've got to be ready again next week. We can't do without you.	loswirst	0	0
Du hast dich in ihn verguckt.	You've got a crush on him.	verguckt	0	0
Ich zeltete unweit der Ruinen eines verlassenen Dorfes.	I camped near the ruins of an abandoned village.	unweit	0	0
Dadurch stieg die Zahl der Badegäste kontinuierlich an.	As a result, the number of bathers increased steadily.	kontinuierlich	0	0
Der Priester beteiligte sich bei den Spielen der Kinder.	The priest participated in the children's games.	beteiligte	0	0
Plötzlich wendete er seinen Kopf und ich sah sein Gesicht.	All of a sudden he turned his head, and I saw his face.	wendete	0	0
Tom hat die drohende Niederlage doch noch in einen Sieg verwandelt.	Tom snatched victory from the jaws of defeat.	drohende	0	0
Sie befinden sich unbefugt auf privatem Besitz.	You're trespassing on private property.	unbefugt	0	0
Wenige Schätze sind so viel wert wie ein weiser und hilfreicher Freund.	Few treasures are worth as much as a friend who is wise and helpful.	hilfreicher	0	0
Es wurde dunkel und schlimmer noch: wir verirrten uns.	It grew dark, and what was worse, we lost our way.	verirrten	0	0
Wir prüften das Dokument erneut.	We checked the document again.	prüften	0	0
Der Weltgesundheitsorganisation zufolge zählen Tabakkonsum, Alkoholmissbrauch, eine ungesunde Ernährungsweise und mangelnde körperliche Betätigung zu den Hauptursachen des vorzeitigen Todes.	The WHO says tobacco use, the harmful use of alcohol, unhealthy diets and lack of physical activity are some of the top reasons for premature death.	vorzeitigen	0	0
Das ist mir zu philosophisch.	That's too philosophical for me.	philosophisch	0	0
Du hältst deine Geschlechtsteile für zierlich.	You think that your genitals look dainty.	zierlich	0	0
Um die Fläche eines Kreises zu berechnen, muss man das Quadrat des Kreisradius mit der Zahl Pi multiplizieren.	To compute the area of a circle, you must multiply the square of the circle's radius by the number pi.	multiplizieren	0	0
Dem 1960 in Wien geborenen Autor gelang der literarische Durchbruch im Alter von 30 Jahren mit einem Roman über die Französische Revolution.	The author, born in Vienna in 1960, made his literary breakthrough at the age of 30 with a novel about the French Revolution.	geborenen	0	0
Einstimmigkeit ist nicht immer wünschenswert.	Unanimity is not always desirable.	wünschenswert	0	0
Die Proben wurden von zweihundert medizinischen Instituten in der ganzen Welt zusammengetragen.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	zusammengetragen	0	0
Johannes zu retten, opferten sich Tom und Maria.	Tom and Mary sacrificed their own lives to save John.	opferten	0	0
Toms Anwalt rechnete nicht damit, dass die Geschworenen Maria als glaubwürdige Zeugin einstufen würden.	Tom's lawyer didn't think that the jury would think that Mary was a reliable witness.	einstufen	0	0
Tote faseln nicht.	Dead men tell no tales.	faseln	0	0
Tom nahm den Brief und band ihn an einen himmelblauen Luftballon. Dann ließ er den Ballon los. Der Ballon stieg rasch höher und höher. Bald war er kaum noch sichtbar, denn er war himmelblau und auch der Himmel war — selbstverständlich — himmelblau. Trotzdem stand Tom noch lange vor dem Haus und schaute dem himmelblauen Luftballon nach.	Tom took the letter and tied it to a sky-blue balloon, which he then released. The balloon rose quickly, higher and higher. Soon it was hard to see, because it was sky-blue, and so was the sky, of course. Even so, Tom stood there in front of the house for a long time, gazing after the sky-blue balloon.	himmelblau	0	0
Der Junge erwies sich als pfiffig.	The boy turned out to be clever.	pfiffig	0	0
Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	Although it leaves much to be desired artistically, intellectually it's very stimulating.	stimulierend	0	0
Ich werde den Teppich staubsaugen.	I'm going to vacuum the carpet.	staubsaugen	0	0
Der operative Verschluss war geschlampt und hinterließ eine gezackte Narbe.	The surgical closure was poorly done, leaving a ragged scar.	operative	0	0
Von diesem Gipfel aus erschließen sich atemberaubende Aussichten auf die Landschaft ringsum.	This summit offers stunning views of the surrounding landscape.	erschließen	0	0
Maria rieb sich die Augen.	Mary rubbed her eyes.	rieb	0	0
Sie hatte die Absicht, alle ihre Ersparnisse bei der Bank abzuheben.	She intended to withdraw all her savings from the bank.	abzuheben	0	0
Ihm droht eine zehnjährige Haftstrafe.	He could face a ten-year prison term.	zehnjährige	0	0
Ich wünsche dir viel Erfolg bei deiner mündlichen Prüfung! Ist der Prüfer ein Franzose?	I wish you success on your oral exam! Is the examiner French?	mündlichen	0	0
Die Feindseligkeiten endeten zeitweilig.	Hostilities temporarily ceased.	zeitweilig	0	0
Fahr vorsichtig! Die Straßen sind tückisch.	Drive carefully! The roads are treacherous.	tückisch	0	0
Wir störten ihn.	We disturbed him.	störten	0	0
Ihre Versuche blieben ergebnislos.	Their attempts came to nothing.	ergebnislos	0	0
Von diesem Gipfel aus erschließen sich atemberaubende Aussichten auf die Landschaft ringsum.	This summit offers stunning views of the surrounding landscape.	atemberaubende	0	0
Du bist nicht die erste, die das vorschlägt.	You're not the first to suggest that.	vorschlägt	0	0
Clyde fertigte sehr genaue Zeichnungen seiner mit dem Teleskop gemachten Beobachtungen des Jupiter und des Mars an.	Clyde made very detailed drawings of his telescopic observations of Jupiter and Mars.	gemachten	0	0
Das Unternehmen behauptet, dass die Verzögerung unbeabsichtigt war.	The company claims that the delay was unintentional.	unbeabsichtigt	0	0
Sie wälzt sich im Bett hin und her.	She is tossing and turning in bed.	wälzt	0	0
Das Glück ist ein Zustand der Ruhe, der weder Vergnügen noch Schmerzen hervorbringt.	Happiness is a state of calmness that brings forth neither pleasure nor pain.	hervorbringt	0	0
Wir sind abnormal.	We are abnormal.	abnormal	0	0
Sprichst du persisch?	Do you speak Farsi?	persisch	0	0
Wie gedenken Sie, das Buch zu gliedern?	How do you intend to structure the book?	gliedern	0	0
Die Jugend hat immer recht. Wer ihr nachgibt, ist klug.	Youth is always right. Those who follow the counsels of youth are wise.	nachgibt	0	0
Das ist eins der hübschesten Häuser, die ich je gesehen habe.	This is one of the nicest houses I've ever seen.	hübschesten	0	0
Tom wurde übermannt.	Tom was overpowered.	übermannt	0	0
Toms Art der Gemüsezubereitung widerstrebt mir.	I don't like the way Tom cooks vegetables.	widerstrebt	0	0
Durch kluge Anlagen hat sie ein Vermögen angehäuft.	She accumulated a fortune by investing wisely.	angehäuft	0	0
Du beklagst dich nur!	All you do is complain!	beklagst	0	0
Haben Sie schon einmal versucht, mit der Zunge Schneeflocken aufzufangen?	Have you ever tried to catch snowflakes on your tongue?	aufzufangen	0	0
Nicht Tom zwicken!	Don't pinch Tom.	zwicken	0	0
Wenn du unaufmerksam fährst, wirst du die Abzweigung verpassen.	If you drive carelessly, you will miss your turn.	unaufmerksam	0	0
Die Sanitäter luden Toms schlaffen Körper auf eine Trage.	The paramedics loaded Tom's limp body onto a stretcher.	schlaffen	0	0
Gegenseitiges Verständnis stiftet Frieden.	Mutual understanding promotes peace.	stiftet	0	0
Alte Liebe rostet nicht.	An old flame never dies.	rostet	0	0
Sein rücksichtsloser Fahrstil führte zu seinem Tod.	His reckless driving brought about his death.	rücksichtsloser	0	0
Soziale Netze haben uns dichter vernetzt denn je zuvor. Doch neue Untersuchungen zeigen, dass wir nie zuvor einsamer waren und dass uns diese Einsamkeit psychisch und physisch krank macht.	Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	vernetzt	0	0
Ich kann die Teller nicht abspülen. Es gibt kein Wasser.	I cannot rinse the dishes. There is no water.	abspülen	0	0
Mehrere Zeitungen veröffentlichten die Geschichte.	Several newspapers published the story.	veröffentlichten	0	0
Ich habe mein Hemd reingewaschen.	I washed my shirt clean.	reingewaschen	0	0
Ein umgefallener Baum blockierte die Durchfahrt.	A fallen tree blocked the path.	blockierte	0	0
Es herrschten viele Spannungen zwischen Tom und Maria.	There was a lot of tension between Tom and Mary.	herrschten	0	0
Diese Geschichte ist über viele Jahre hin überliefert worden.	The story has come down through many years.	überliefert	0	0
Im Winter waren die Fenster manchmal ganz zugefroren. Doch dann machten der Junge und das Mädchen immer Kupferpfennige am Ofen warm und hielten die warmen Pfennige gegen die gefrorenen Scheiben. Und es entstand alsbald ein rundes Guckloch, durch welches sie blicken konnten, und die sanften, strahlenden Augen des kleinen Jungen und des kleinen Mädchens glänzten dann durch das Guckloch in jedem der Fenster, als sie einander anschauten.	In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	rundes	0	0
Er fackelt nicht lange.	He acts quickly.	fackelt	0	0
Du sollst mich nicht anweisen, was ich tun soll, sondern mir nur deine Meinung sagen.	I'm not asking you to tell me what to do, I'm just asking for your opinion.	anweisen	0	0
Die Kühe grasen friedlich.	The cows are grazing peacefully.	grasen	0	0
Rahels tödlicher Schuss mit dem linken Fuß krachte gegen den Pfosten und prallte unter gequältem Aufstöhnen von der Tribüne in sichere Entfernung zurück.	Rachel's left-footed piledriver smacked the goalpost and rebounded away to safety to a chorus of agonised groans from the terraces.	krachte	0	0
Oma verhätschelt ihre Enkelkinder.	Nan pampers her grandchildren.	verhätschelt	0	0
Ich habe keine ausreichende Erfahrung.	I don't have enough experience.	ausreichende	0	0
Mein Ehemann in spe erwartet von mir, daß ich, sobald wir heiraten, aufhöre zu arbeiten und Vollzeithausfrau werde.	My husband-to-be expects me to quit working as soon as we get married and become a full-time housewife.	spe	0	0
Sami würgte Layla mit einem ihrer Schals.	Sami strangled Layla with one of her scarfs.	würgte	0	0
Du solltest dich nicht deiner Sünden rühmen.	You shouldn't show off your sins.	rühmen	0	0
Tom hat Asthma, und seine Medikamente hat er immer griffbereit.	Tom has asthma, and always keeps his medication close at hand.	griffbereit	0	0
Tom und Maria sind schon seit Jahren die dicksten Freunde.	Tom and Mary have been best friends for years.	dicksten	0	0
Aufgrund von Befürchtungen, dass der Coronavirusausbruch in China die Lieferketten, die die Lebensadern der Weltwirtschaft sind, nachhaltig schädigen werde, brachen am Montag die weltweiten Aktienmärkte ein.	Stock markets around the world tumbled Monday over fears that China’s coronavirus outbreak is causing long-term damage to the supply chains that are the lifeblood of the global economy.	nachhaltig	0	0
Die Straße war von lauter identischen Reihenhäusern gesäumt.	The street was lined with identical terraced houses.	identischen	0	0
Mach mal den Papierkorb leer, der quillt schon über!	Empty the waste-paper bin. It's overflowing.	quillt	0	0
Pass auf, was du vorgibst zu sein, denn man ist, was man vorgibt zu sein.	Be careful what you pretend to be because you are what you pretend to be.	vorgibst	0	0
Es ist unmöglich, Erdbeben vorherzusagen.	It's impossible to predict earthquakes.	vorherzusagen	0	0
„Wollen wir uns eine Pizza bestellen?“ – „Hast du mal auf die Uhr geguckt?“ – „‚Toms Taverne‘ hat durchgehend geöffnet.“	"Shall we order a pizza?" "Do you know what time it is?" "Tom's Tavern is open around the clock."	durchgehend	0	0
„A ist äquivalent zu B“ bedeutet das Gleiche wie „A ist wahr genau dann, wenn B wahr ist“.	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	äquivalent	0	0
Im Englischen wird das deutsche Wort „Lied“ zur Beschreibung eines deutschen Kunstliedes verwendet, während im Deutschen das englische Wort „Song“ zur Bezeichnung eines Populärliedes oder eines solchen mit kritischem Inhalt, wie es sich etwa bei Brecht findet, dient.	English uses the German word "lied" to define a German art song, while German uses the English word "Song" to define a pop song or a song with critical content such as found in Brecht.	kritischem	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	A pretty waitress waited on us.	bediente	0	0
Tom gelte sich das Haar.	Tom put gel in his hair.	gelte	0	0
Das Lernen einer Sprache bringt es mit sich, dass man sich viele tausend Wörter einprägen muss.	Learning a language involves memorizing countless thousands of words.	einprägen	0	0
Die Sonne hat ihre Haut gebräunt.	The sun has bronzed her skin.	gebräunt	0	0
Japanisch ist überhaupt nicht wie Chinesisch, obwohl beide Sprachen asiatisch sind.	Japanese isn't like Chinese at all, even though both languages are Asian.	asiatisch	0	0
Die Dorfbewohner bauten eine hölzerne Brücke über den Fluss.	The village people built a wooden bridge across the river.	hölzerne	0	0
Obwohl die beiden Sprachen verwandt sind, sind sie sich sehr unähnlich und scheinen auf den ersten Blick gar nichts miteinander zu tun zu haben.	Despite being related, the two languages are very dissimilar and, at first glance, do not appear to have anything to do with each other.	unähnlich	0	0
Ich hätte es verneint.	I would've said no.	verneint	0	0
Tom frisst seine Emotionen in sich hinein, und wenn er sich betrinkt, dann sprudeln sie aus ihm heraus.	Tom bottles up his emotions and they all come out when he gets drunk.	sprudeln	0	0
Im Urlaub habe ich die gesammelten Werke von Milton gelesen.	During the vacation, I read the entire works of Milton.	gesammelten	0	0
Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	This dictionary is a handy size.	praktisches	0	0
Hör auf, dir, ohne zu fragen, meine Sachen auszuleihen!	Stop borrowing my clothes without asking.	auszuleihen	0	0
Wir befreundeten uns mit ihnen.	We made friends with them.	befreundeten	0	0
Du meckerst immer über das Wetter.	You always complain about the weather.	meckerst	0	0
Was denn Gott zusammengefügt hat, soll der Mensch nicht scheiden.	What therefore God hath joined together, let not man put asunder.	zusammengefügt	0	0
Das Südufer des Sees ist morastig und unzugänglich.	The lake's southern shore is marshy and inaccessible.	unzugänglich	0	0
Tom wird bei dem Wettbewerb, denke ich, den Sieg davontragen.	Tom will win the contest, I think.	davontragen	0	0
Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	A permanent job is better than a temporary one.	temporäre	0	0
Ich bin der Abstammung nach ein Jude, der Staatszugehörigkeit nach ein Schweizer und der Gesinnung nach ein Mensch und nur ein Mensch, ohne besondere Neigung für irgend ein staatliches oder nationales Gebilde.	By descent I'm a Jew, by nationality I'm Swiss, and in my thinking I'm a human being and only a human being, without any special inclination to any state or national structure.	staatliches	0	0
Meine Schuhe drückten, bis ich sie etwas eingelaufen hatte.	My shoes were hurting me until I wore into them a bit.	eingelaufen	0	0
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.	He has a dual personality.	gespaltene	0	0
Nach und nach wirst du die schmerzliche Erfahrung vergessen.	By and by you will forget the painful experience.	schmerzliche	0	0
Tom ist listig.	Tom is sly.	listig	0	0
Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	They live in a rented house.	bewohnen	0	0
Es gab einen ziemlichen Wirbel bei der Ratssitzung, als die kontroversen Vorschläge zur Debatte standen.	There was quite a kerfuffle at the council meeting when the controversial proposals were being debated.	kontroversen	0	0
In einer ähnlichen Situation wurde die Firma haftbar gemacht.	In a similar situation, the company was held liable.	haftbar	0	0
Warum verdächtigst du Tom?	Why do you suspect that Tom was the one who did that?	verdächtigst	0	0
Sie zog einen Schmollmund, als sie gebeten wurde abzuwaschen.	She pouted when she was told to wash the dishes.	abzuwaschen	0	0
Tom markierte den Satz mit einem gelben Leuchtstift.	Tom marked a sentence with a yellow highlighter.	markierte	0	0
Alle Wissenschaft ist Erfahrungswissenschaft, aber alle Erfahrung hat ihren ursprünglichen Zusammenhang und ihre hierdurch bestimmte Geltung in den Bedingungen unseres Bewusstseins, innerhalb dessen sie auftritt, in dem Ganzen unserer Natur.	All science is experiential; but all experience must be related back to and derives its validity from the conditions and context of consciousness in which it arises, i.e. the totality of our nature.	hierdurch	0	0
Hilft ein langer, flacher Kiel?	Does a long, shallow keel help?	flacher	0	0
Hitler marschierte 1939 in Polen ein.	Hitler invaded Poland in 1939.	marschierte	0	0
Ich fühle mich kraftlos.	I feel powerless.	kraftlos	0	0
Sprechen Sie suaheli?	Do you speak Swahili?	suaheli	0	0
Seither führte er einen lockeren Lebenswandel.	He has led a loose life since then.	lockeren	0	0
Origami kann trügerisch simpel wirken, doch verbirgt sich in den Knickfalten komplizierte Mathematik.	Origami can seem deceptively simple, hiding complex math within its creases.	trügerisch	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	The product of two negative numbers is positive.	negativer	0	0
Tom ist ein skrupelloser Geschäftsmann.	Tom is a ruthless businessman.	skrupelloser	0	0
Paul dressiert Delphine.	Paul is a dolphin trainer.	dressiert	0	0
Maria formte einen Schnee-Engel.	Mary made an angel in the snow.	formte	0	0
Der April ist der grausamste Monat.	April is the cruelest month.	grausamste	0	0
Sie sollten Ihre Ziele für das kommende Jahr auflisten.	You should list your goals for the upcoming year.	auflisten	0	0
Tom trägt eine modifizierte Anglerweste, in der sich, wenn er auf einer Bühne auftritt, seine ganzen Mundharmonikas befinden.	Tom wears a modified fishing vest to hold all his harmonicas when he performs on stage.	modifizierte	0	0
Tom ließ sich von Maria dort, wo er nicht hinkam, am Rücken kratzen.	Tom got Mary to scratch the part of his back that he couldn't reach.	hinkam	0	0
Mich ergreift, ich weiß nicht wie, himmlisches Behagen.	A heavenly comfort, I don't know how, takes hold of me.	himmlisches	0	0
Man hat im galaktischen Zentrum eine starke Radioquelle, bezeichnet als Sagittarius A*, entdeckt. Nach derzeitigem Forschungsstand handelt es sich um ein supermassives Schwarzes Loch von etwa vier Millionen Sonnenmassen.	A powerful radio source named Sagittarius A* has been discovered at the centre of the Galaxy. According to current research, it is a supermassive black hole with a solar mass of about four million.	galaktischen	0	0
Was der eine wegwirft, hält der andre wert.	One man's trash is another man's treasure.	wegwirft	0	0
Du manipulierst mich die ganze Zeit.	You've been manipulating me all along.	manipulierst	0	0
Die Schulden erdrücken sie.	She's drowning in debt.	erdrücken	0	0
Es ist wundervoll, einem gebildeten Menschen zuzuhören.	It's marvellous to listen to a learned person.	gebildeten	0	0
Die fiktive Stadt Middlemarch im gleichnamigen Roman von George Eliot basiert auf Coverntry.	The fictional town of Middlemarch in George Eliot's novel of the same name is based on Coventry.	fiktive	0	0
Es gibt nur eine einzige gesicherte Erkenntnis: Dass ich wahrnehme, was ich wahrnehme.	There is only one true gnosis: that I percept what I percept.	gesicherte	0	0
Die Ontologie untersucht die Art der Beziehungen zwischen existierenden Entitäten.	Ontology studies the way in which entities that exist are related.	existierenden	0	0
Ich bin heute morgen mit rasenden Kopfschmerzen aufgewacht.	I woke up this morning with a splitting headache.	rasenden	0	0
Er beeindruckte mich mit seinen Zaubertricks.	He impressed me with his magic tricks.	beeindruckte	0	0
Die Frau ist dem Mann gleichgestellt und umgekehrt.	Women are equal to men and vice versa.	gleichgestellt	0	0
Die Luftkissen funktionierten nicht.	The airbags failed to deploy.	funktionierten	0	0
Er hat gerade ein gebrauchtes Moped gekauft.	He has just bought a used moped.	gebrauchtes	0	0
Tom gab alles hin, was er besaß, aber es genügte nicht.	Tom gave everything he had, but it wasn't enough.	genügte	0	0
Tom und Maria fassten erst auf Johannes’ Bitte hin dahingehende Pläne.	Tom and Mary weren't planning on doing that until John asked them to.	fassten	0	0
Tom, der unterdessen weitergegangen war, erinnerte mich, dass er nicht die ganze Nacht Zeit hätte, und trieb mich an, dass ich endlich kommen solle.	Tom, who meanwhile had gone further ahead, reminded me that he didn't have all night, and urged me to hurry up.	weitergegangen	0	0
Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.	My house is designed to withstand an earthquake.	standhält	0	0
Unser Kunde möchte ein Haus mit einem Innenhof bauen, um ungewollte Einblicke von außen zu vermeiden.	Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	ungewollte	0	0
In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	At the Battle of Verdun, French forces stopped a German attack.	stoppten	0	0
Er ist nackig rausgerannt.	He ran outside naked.	rausgerannt	0	0
Wir wachten nach Mitternacht auf.	We woke up after midnight.	wachten	0	0
Die Mondoberfläche ist viel besser erhalten als die der Erde, weil es keine Erosion durch Wind, Stürme und andere geologische Vorgänge gibt.	The Moon’s surface is much better preserved than Earth’s since it has no wind, storms and other geologic processes that can erode its surface.	geologische	0	0
Ihr Zimmer ist mädchenhaft.	Her room is girly.	mädchenhaft	0	0
Anschließend drei Eier, fünf Esslöffel Kondensmilch und die geschmolzene Schokolade hinzufügen und umrühren, bis ein geschmeidiger Teig entsteht.	Then add three eggs, five dessertspoonfuls of condensed milk and the melted chocolate, and stir until you have a smooth dough.	umrühren	0	0
Es ist allerhöchste Zeit!	It's high time to get going!	allerhöchste	0	0
Er entzündete ein Streichholz.	He lit a match.	entzündete	0	0
Danke für die ausführliche Erklärung!	Thank you for the detailed explanation.	ausführliche	0	0
Kannst du diesen Knoten entwirren?	Can you untie this knot?	entwirren	0	0
Ich habe mein Buch vergessen. Darf ich bei dir mit reingucken?	I've forgotten my textbook today. Would you mind sharing yours?	reingucken	0	0
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	I saw a cat running after the dog.	hinterherlaufen	0	0
Tom hatte Hunger und bat daher Maria, etwas herzurichten.	Tom was hungry, so he asked Mary to cook something.	herzurichten	0	0
Sie hat bei dem Versuch, ihn zu retten, das Leben eingebüßt.	She lost her life trying to save him.	eingebüßt	0	0
Kennst du den weinenden Jungen da?	Do you know that boy who's crying?	weinenden	0	0
Das lateinische Substantiv „hortus“ gehört zur o-Deklination.	The Latin noun "hortus" belongs to the o-declension.	lateinische	0	0
Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	vertikale	0	0
Als biologisches Wesen gehört der Mensch zur Tierwelt.	Humans as biological beings belong to the animal world.	biologisches	0	0
Die Phrenologie war im 19. Jahrhundert sehr beliebt, wird heutzutage aber von den meisten als sonderbare Pseudowissenschaft abgetan.	Phrenology was very popular in the 19th century, but nowadays most consider it to be nothing more than a curious pseudoscience.	abgetan	0	0
Er musste seine Uhr verpfänden.	He had to pawn his watch.	verpfänden	0	0
Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	chemisches	0	0
Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	A general is a high-ranking military officer.	hochrangiger	0	0
Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	Surrounded by hordes of vampires, Christopher Columbus once had an epic sword duel with Count Dracula in the latter's castle. After the Count cut off Columbus's hand, Columbus calmly picked it up, put it back in place, and proceeded to best the Count.	epischen	0	0
Warum haben fast alle Männer ein reines Gewissen? Weil es unbenutzt ist.	Why have almost all people got a clean conscience? Because it is unused.	unbenutzt	0	0
Die beim kindlichen Spielen gehörten Sätze können über Generationen hinweg weitergegeben werden, auch wenn ihre Bedeutung in Vergessenheit geraten ist.	Phrases heard in children's games can be handed down for generations after their meaning has been forgotten.	kindlichen	0	0
Ich betreue die Kinder, während du einkaufen gehst.	I'll look after the children while you go shopping.	betreue	0	0
Alles in allem wird deutlich, dass die Zukunft große Chancen bereithält – sie enthält aber auch Fallstricke. Der Trick ist, den Fallstricken aus dem Weg zu gehen, die Chancen zu ergreifen und bis sechs Uhr wieder zu Hause zu sein.	Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	bereithält	0	0
Tom drohte, Marias Haus niederzubrennen.	Tom threatened to burn Mary's house down.	niederzubrennen	0	0
Diese Quadrate heißen Pixel, das ist ein Kurzwort für „picture elements“, z. dt. „Bildelemente“.	These squares are called pixels—short for picture elements.	picture	0	0
Briefeschreiben wird zunehmend eine Kunst vergangener Tage.	Letter writing is becoming a lost art.	vergangener	0	0
Sie besitzt einen ausgeprägten Geschäftssinn.	She has a keen business sense.	ausgeprägten	0	0
Sie wurde exkommuniziert.	She was excommunicated.	exkommuniziert	0	0
"A-alles OK? Bist Du verletzt?", frage ich zaghaft. "Ah, nein, alles in Ordnung."	"Y-You OK? Not hurt?", I enquire timidly. "Ah, no, I'm fine."	zaghaft	0	0
Was tätest du, wenn das geschähe?	If that happened, what would you do?	geschähe	0	0
Im Herbst verwelken die Blätter und fallen vom Baum.	In autumn, the leaves wilt and fall from the tree.	verwelken	0	0
Ich möchte dir im Voraus für jedwede Hilfe danken, die du ihr zu geben vermagst.	I would like to thank you in advance for any help that you are able to give her.	jedwede	0	0
Allein im April haben fast 4 Millionen Menschen, das sind 2,7 % aller Arbeitskräfte, den Dienst quittiert.	Nearly 4 million people, or 2.7% of the workforce quit their jobs in April alone.	quittiert	0	0
Es heitert auf. Ich hätte keinen Schirm mitnehmen müssen.	The weather is clearing up. I needn't have brought an umbrella.	heitert	0	0
Wir wurden mit Antworten überschüttet.	We were overwhelmed with responses.	überschüttet	0	0
Er war überall mit weißer Farbe bekleckert.	He was covered all over with white paint.	bekleckert	0	0
Das war kein endgültiges Ja.	It wasn't a definite yes.	endgültiges	0	0
Tom stellte sein Auto auf dem Langzeitparkplatz ab, ehe er das Flugzeug bestieg.	Tom left his car in the long-stay car park before catching his flight.	bestieg	0	0
Sie hatte eine beruhigende Stimme.	Her voice was soothing.	beruhigende	0	0
Sie ruinierten mich.	They ruined me.	ruinierten	0	0
Sie schleppten die Boote fast dreißig Kilometer weit.	They carried the boats almost thirty kilometers.	schleppten	0	0
Schon die zweite Woche in Folge leiden wir unter einer unerträglichen Hitzewelle.	We're suffering from an unbearable heat wave for the second week straight.	unerträglichen	0	0
„Wenn es nach mir ginge“, donnerte Scrooge, „so müsste jeder Narr, der herumläuft und dabei ‚Fröhliche Weihnachten!‘ trällert, fürwahr mit dem eigenen Pudding gekocht und mit einem Pflock vom Christusdorn durchs Herz begraben werden!“	"If I could work my will," said Scrooge indignantly, "every idiot who goes about with 'Merry Christmas' upon his lips should be boiled with his own pudding, and buried with a stake of holly through his heart. He should!"	trällert	0	0
In Großbritannien nennt man die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	In Britain the Metro is known as the Underground, not as the subway.	underground	0	0
Zitierfertigkeit gibt einen brauchbaren Geist-Ersatz ab.	The ability to quote is a serviceable substitute for wit.	brauchbaren	0	0
Mir ist nicht entgangen, wie ihr beiden euch anseht.	I saw the way you two look at each other.	anseht	0	0
Sie ist sanftmütig und geduldig.	She's gentle and patient.	sanftmütig	0	0
Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	What would happen if a large asteroid struck the earth?	träfe	0	0
Makemake wurde im März 2005 entdeckt und ist als Zwergplanet klassifiziert. Er ist von rotbrauner Farbe und verfügt über keine Atmosphäre.	Makemake was discovered in March 2005 and is classified as a dwarf planet. Its color is reddish-brown, and it has no atmosphere.	klassifiziert	0	0
Ich habe mir eure Telefonnummer schon eingeprägt.	I've already memorized your phone number.	eingeprägt	0	0
Das Volk von Atlantis verfügte über eine fortschrittliche Technologie.	The people of Atlantis had advanced technology.	verfügte	0	0
Fertigkeiten rosten ein, wenn man sich ihrer nicht bedient.	Your skills will get rusty if you don't use them.	rosten	0	0
Tom hat längeres Haar als ich.	Tom's hair is longer than mine.	längeres	0	0
Ich habe eine kahle Stelle am Kopf.	I have a bald spot.	kahle	0	0
Tom verbringt seine Tage damit, sich Filmmaterial von Atomwaffentests anzuschauen und seine Lebensmittel- und sonstigen Vorräte aufzustocken.	Tom spends his days watching nuclear test footage and stocking up on food and supplies.	sonstigen	0	0
Ihr tatet mir einfach leid.	I just felt sorry for you.	tatet	0	0
Die beiden Firmen haben vor, zu fusionieren.	The two companies plan to unite.	fusionieren	0	0
Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?	Did Tom look busy?	beschäftigten	0	0
Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	The situation changed the following year.	darauffolgenden	0	0
Maria fälschte die Unterschrift ihrer Chefin.	Mary forged her boss's the signature.	fälschte	0	0
Verschwende dein Taschengeld nicht für unnütze Dinge.	Don't waste your allowance on useless things.	unnütze	0	0
Alle ordneten sich paarweise an und begannen zu tanzen.	Everyone paired off and began dancing.	paarweise	0	0
Das rostige Vorhängeschloss fiel unter ihrer Berührung ab.	The rusted padlock fell away at her touch.	rostige	0	0
Dieser Klavierspieler hat sehr bewegliche Finger.	This pianist has very flexible fingers.	bewegliche	0	0
Du wirst schon noch drankommen.	You'll have your turn.	drankommen	0	0
Tom ist sich noch unschlüssig, wo er studieren will.	Tom still hasn't decided where he wants to go to college.	unschlüssig	0	0
Wenn du von zehn vier wegnimmst, dann hast du sechs.	If you take four from ten, you have six.	wegnimmst	0	0
Das ist kein Selbstmord. Es handelt sich um einen eingehend geplanten und kaltblütigen Mord.	This is no suicide. It is a very deeply planned and cold-blooded murder.	kaltblütigen	0	0
Abhängig von der spezifischen Pflanzenart geschieht die Übertragung der Pollen von der Anthere auf die Narbe durch Wind, Schwerkraft, Wasser, Vögel oder Insekten.	Depending on the specific plant species, the transfer of pollen from anther to stigma is achieved by wind, gravity, water, birds, bats, or insects.	spezifischen	0	0
Man muss fairerweise sagen, dass er sich Mühe gegeben hat.	In all fairness, he did do his best.	fairerweise	0	0
Tom wollte mich knebeln.	Tom tried to gag me.	knebeln	0	0
Ich habe auf dem Flohmarkt für läppische zweihundert Euro eine handsignierte Gesamtausgabe der Werke Tom Müllers erstanden. Oh, ich habe diesen ahnungslosen Verkäufer beraubt! Ich sollte Abbitte in der Kirche leisten!	I bought an autographed collected edition of the works of Tom Miller for a laughable two hundred euros at a flea market. Oh, I robbed that clueless seller! I should confess in church!	ahnungslosen	0	0
Tom ist ein furchtloser Skifahrer.	Tom is a fearless skier.	furchtloser	0	0
Tom trachtet uns nach dem Leben.	Tom wants us dead.	trachtet	0	0
Wir gingen in den botanischen Garten.	We went to the botanic garden.	botanischen	0	0
Sudan, das letzte Männchen seiner Art, ist 41 Jahre alt und seine letzten Paarungsversuche sind erfolglos gewesen, daher werden Artenschützer versuchen, junge, fruchtbare Weibchen künstlich zu befruchten.	Sudan, the last male of the species, is 41 years old, and his past attempts at mating were unsuccessful, so now conservationists will try to artificially impregnate a young, fertile female.	befruchten	0	0
Sie sah ihn mit bangen Augen an.	She stared at him with frightened eyes.	bangen	0	0
Der Clown ist ursprünglich eine betrügerische Figur. Man kann ihn nicht einordnen.	The clown character originally… is a trickster figure… you can’t easily categorize them.	betrügerische	0	0
In zwei Hälften zerteilt.	Cut in half.	zerteilt	0	0
Ich will nicht, dass der hierbleibt.	I don't want him to stay here.	hierbleibt	0	0
Tom lauschte den Geschichten seiner Großmutter.	Tom listened to his grandmother's stories.	lauschte	0	0
Sie ist eine Frau von großem literarischen Können.	She is a woman of great literary ability.	literarischen	0	0
Wenn du etwas Geld brauchst, warum borgst du es nicht von deiner Mutter?	If you need some money, why don't you borrow some from your mother?	borgst	0	0
Die Bildung muss auf die volle Entfaltung der menschlichen Persönlichkeit und auf die Stärkung der Achtung vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten gerichtet sein. Sie muss zu Verständnis, Toleranz und Freundschaft zwischen allen Nationen und allen rassischen oder religiösen Gruppen beitragen und der Tätigkeit der Vereinten Nationen für die Wahrung des Friedens förderlich sein.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	förderlich	0	0
Er trägt immer einen Hut, um seine Glatze nicht zu entblößen.	He always wears a hat so as not reveal his bald head.	entblößen	0	0
Am Donnerstag versammelten sich in der japanischen Stadt Hiroshima abermals die hochbetagten Überlebenden des weltersten Atombombenabwurfs, um den 75. Jahrestag des Angriffs zu begehen.	The aging survivors of the world's first atomic bombing gathered once again in Hiroshima, Japan, Thursday to observe the 75th anniversary of the attack.	abermals	0	0
Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	The apartment was furnished in the Victorian style.	möbliert	0	0
Die Frage ist unbeantwortet geblieben.	The question remained unanswered.	unbeantwortet	0	0
Zeigst du mir, wie man ein Kinderbett aufstellt?	Will you show me how to set up a cot?	aufstellt	0	0
Er liebt mich noch, und ich glaube, auch ich erwidere es noch immer.	He still loves me, and I think I still love him.	erwidere	0	0
Meine Mutter zieht die willkürliche Auswahl der Lotteriegeräte meinen Glückszahlen vor.	My mother prefers the arbitrary selection of the lottery machines over my lucky numbers.	willkürliche	0	0
Er tendiert dazu, zu der schwächeren Seite zu halten.	He tends to take sides with the weaker party.	tendiert	0	0
Tom und Maria übten gemeinsam ihr böses Lachen.	Tom and Maria practised their evil laughs together.	übten	0	0
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht hereinlegen.	You can't fool me with a trick like that.	hereinlegen	0	0
Bei Toms Geschichten sträuben sich die Haare.	Tom's stories make your hair stand on end.	sträuben	0	0
In amerikanischen Berichten wird der Guerilla-Widerstand des irakischen Militärs als Terrorismus bezeichnet.	In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	irakischen	0	0
Ich sollte den Hund anbinden, damit er nicht beißt.	I should chain the dog up so he won't bite.	anbinden	0	0
Ich bin nicht klaustrophobisch.	I'm not claustrophobic.	klaustrophobisch	0	0
Sie hat bei der Klassenarbeit gespickt.	She cheated on the test.	gespickt	0	0
Der größte Teil der Programmierer hasst die Fehlerbeseitigung; es ist viel amüsanter Fehler zu machen, als sie zu beseitigen.	Most programmers hate debugging; making errors is much more fun than debugging them.	amüsanter	0	0
Du hast schnell hergefunden.	It didn't take you long to get here.	hergefunden	0	0
Deutsche Bierbrauer konnten im ersten Halbjahr 2018 im Vergleich zum Vorjahr einen Verkaufszuwachs von 0,6 % oder 300 000 hl verbuchen.	Beer brewers in Germany have seen sales rise by 0.6 percent, or 300,000 hectoliters, in the first half of 2018 compared to the same period last year.	verbuchen	0	0
Eine kommerzielle Verwendung ist nicht gestattet.	No commercial use is permitted.	kommerzielle	0	0
Einst gefiel mir diese kitschige Musik.	I used to like that kitschy music.	kitschige	0	0
Die Übersetzung ist dem Original ziemlich getreu.	The translation is quite true to the original.	getreu	0	0
Im Augenblick weht ein steifer Südwestwind gegen unser Haus und trocknet die vom Regen nass gewordenen Scheiben.	At the moment, a stiff south-westerly wind is blowing against our house, drying the windows made wet by the rain.	steifer	0	0
Ich will, dass Maria der Gerechtigkeit zugeführt wird.	I want Mary brought to justice.	zugeführt	0	0
Er beharrt darauf, eine Villa am Meer kaufen zu wollen.	He insists on buying a seaside villa.	beharrt	0	0
Es liegt ein köstlicher Duft in der Luft. Kannst du das riechen?	There's a delicious scent in the air. Can you smell it?	köstlicher	0	0
Die Erfindung wird Edison zugeschrieben.	The invention is accredited to Edison.	zugeschrieben	0	0
Es wurde ein Schild gegen unbefugten Zutritt aufgestellt.	They put up a sign to deter trespassers.	unbefugten	0	0
Es blieb ein bitterer Nachgeschmack.	What remained was a bitter aftertaste.	bitterer	0	0
Ich habe den ganzen Tag lang Schnee geschaufelt.	I spent all day shovelling snow.	geschaufelt	0	0
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	Your opinion is very constructive.	konstruktiv	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.	I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	fotografierst	0	0
Tom hat den Artikel aus der Zeitung ausgeschnitten.	Tom cut the article out of the newspaper.	ausgeschnitten	0	0
Helfen Sie mir, das hochzuheben?	You wanna help me lift this up?	hochzuheben	0	0
Menschen mit geringem Selbstwertgefühl neigen dazu, alles in einer negativen Art und Weise zu interpretieren.	People with low self-esteem tend to interpret everything in a negative way.	geringem	0	0
Tom ist spontaner Käufer.	Tom is an impulsive buyer.	spontaner	0	0
Wir müssen uns zu einem Team zusammenschließen.	We have to come together as a team.	zusammenschließen	0	0
Was täten Sie, wenn die Welt kurz davor stünde unterzugehen?	What would you do if the world was about to end?	unterzugehen	0	0
Alle haben mit angepackt, und bald ging es in der Küche zu wie in einem Bienenschwarm.	Everyone mucked in and the kitchen was abuzz.	angepackt	0	0
Er isst an jedem Tag ein vollständiges Frühstück.	He eats a full breakfast every day.	vollständiges	0	0
Alles normalisiert sich wieder.	Everything's returning to normal.	normalisiert	0	0
Das Gemüse ist im Korb verwelkt.	The vegetables have withered in the basket.	verwelkt	0	0
Ich will, dass Tom sein Zimmer aufräumt.	I want Tom to clean his room.	aufräumt	0	0
Uneingeschränkte Toleranz kann nur zum Verschwinden der Toleranz führen. Wenn wir eine uneingeschränkte Toleranz auch auf diejenigen ausdehnen, die intolerant sind, wenn wir nicht bereit sind, eine tolerante Gesellschaft gegen die Angriffe der Intoleranten zu verteidigen, dann werden die Toleranten vernichtet, und mit ihnen die Toleranz.	Unlimited tolerance must lead to the disappearance of tolerance. If we extend unlimited tolerance even to those who are intolerant, if we are not prepared to defend a tolerant society against the onslaught of the intolerant, then the tolerant will be destroyed, and tolerance with them.	uneingeschränkte	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause zurückkamst?	What was your mother doing when you returned home?	zurückkamst	0	0
Ich kotzte in den Schnee.	I threw up in the snow.	kotzte	0	0
Es ist drei Jahre her, seit das Buch verfilmt wurde.	It's been three years since that book was made into a movie.	verfilmt	0	0
Es muss vollkommen symmetrisch sein.	It needs to be perfectly symmetrical.	symmetrisch	0	0
Ich bin eine lange Zeit alleine dagesessen.	I sat there by myself for a long time.	dagesessen	0	0
Muss ich die Vokabeln wirklich revidieren?	Do I really have to review the vocab?	revidieren	0	0
Der Verlust beläuft sich auf mehr als eine Millionen Dollar.	The loss adds up to more than one million dollars.	beläuft	0	0
Dieses Bakterium ist resistent gegen Penicillin.	This bacterium is resistant to penicillin.	resistent	0	0
Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.	Friendship requires mutual trust.	gegenseitiges	0	0
Tom wickelte den Eisbeutel in ein feuchtes Tuch ein und legte sich dies auf den Oberschenkel.	Tom wrapped the ice pack in a damp towel and placed it on his thigh.	feuchtes	0	0
Bei dem Absturz kamen vierhundert Passagiere ums Leben.	As many as 400 passengers were killed in the crash.	vierhundert	0	0
Die Astronauten sind schwerelos und können in jeder Lage schlafen; sie müssen sich jedoch festbinden, damit sie nicht herumschweben und sich stoßen.	Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	schwerelos	0	0
Alles war so, wie es gewesen war, als ich von dort fortging.	Everything was as it had been when I left there.	fortging	0	0
Der gewählte Präsident hat seine Ansichten noch nicht präzisiert, hat er doch zu beinahe jedem politischen Thema, zu dem er sich im Wahlkampf geäußert hat, widersprüchliche Standpunkte angenommen, und zu anderen Themen hat er sich auf nichtssagende, unverschämt vage Versprechen hinsichtlich der vermeintlichen zukünftigen Großartigkeit der Nation beschränkt.	The president-elect has yet to clarify his views, having taken conflicting positions on almost every political issue he chose to address during the election campaign, and on other issues having limited himself to meaningless, preposterously vague promises about the nation's supposed future greatness.	widersprüchliche	0	0
Der kürzliche unerwartete Tod von Sir Charles Baskerville hat einen Schatten auf die Grafschaft geworfen.	The recent sudden death of Sir Charles Baskerville has cast a gloom over the county.	kürzliche	0	0
Tom ist fanatisch.	Tom is fanatical.	fanatisch	0	0
Der irische Jig und die französische Gigue unterscheiden sich in Tempo, Mikrorhythmik und deutschem Genus.	The Irish jig and the French gigue differ in speed, microrhythmics, and German gender.	deutschem	0	0
Tom und Maria wanderten den Berg hinauf.	Tom and Mary hiked up the mountain.	wanderten	0	0
Tom wurde zu einem anderen Planeten teleportiert.	Tom was teleported to another planet.	teleportiert	0	0
Ich dringe zu Tom nicht durch.	I can't get through to Tom.	dringe	0	0
18 Karikaturisten mussten die Zeitschrift wegen staatlicher Zensur verlassen.	Eighteen cartoonists were forced to leave the magazine because of state censoring.	staatlicher	0	0
Ich schnüre mir die Schuhe. Warte auf mich!	I am tying my laces. Wait for me!	schnüre	0	0
Das Flugzeug ist um zehn Uhr morgens in Narita abgeflogen.	The plane left Narita at ten in the morning.	abgeflogen	0	0
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, für das einzustehen, woran er glaubt.	I doubt that Tom has the courage to stand up for what he believes in.	einzustehen	0	0
Es heißt, der Weinpreis könnte jederzeit ansteigen.	It is said that the price of wine may go up at any time now.	ansteigen	0	0
Marias Haus lag in einem ortsunkundigen Autofahrern schier undurchdringlichen Gewirr von Einbahnstraßen.	Mary's house was situated in a maze of one-way streets almost unnavigable for drivers unfamiliar with the area.	schier	0	0
Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	I've added a tag indicating the author.	verweist	0	0
Einer Verbrennung ersten Grades wegen werde ich mich nicht in die Notaufnahme einliefern lassen.	I'm not going to an emergency room for a first-degree burn.	einliefern	0	0
Der weltliche Liberalismus ist die allerletzte Religion, obwohl seine Kirche nicht im Jenseits, sondern im Diesseits angesiedelt ist.	Secular liberalism is the final religion, though its church is not of the other world but of this.	weltliche	0	0
Ich bin nicht im Geringsten an derlei Dingen interessiert.	I'm not in the least interested in such things.	derlei	0	0
Ich habe diesen Nachrichtenkanal abonniert.	I subscribed to this news channel.	abonniert	0	0
Das war ein törichter Entschluss.	That was a stupid decision.	törichter	0	0
Wir wohnen seit neuestem zusammen in einer WG.	We've recently started living together in a shared flat.	neuestem	0	0
Warum sie hierher gekommen sind, ist mir schleierhaft.	It's a mystery to me why they came here.	schleierhaft	0	0
Das ist entmutigend.	That's discouraging.	entmutigend	0	0
Kaffeeduft strömte lockend von der Küche her.	The aroma of coffee wafted in from the kitchen alluringly.	strömte	0	0
Sie haben alles verkompliziert.	You complicated things.	verkompliziert	0	0
In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	Little is certain in these turbulent times.	unruhigen	0	0
Die Vorstellung, dass ich meine Mutter sehen werde, lässt mein Gemüt erbeben.	The idea of seeing my mother thrills me very much.	erbeben	0	0
Du säufst ja wie eine Kuh! Trink langsam!	You're as thirsty as a camel! Drink slowly!	säufst	0	0
Er war so freundlich, mir die Schuhe zu schnüren.	He was kind enough to tie my shoelaces.	schnüren	0	0
Die Insel Kreta ist ein beliebtes Urlaubsziel.	The island of Crete is a popular holiday destination.	beliebtes	0	0
Tom fiel die grausige Aufgabe zu, Marias Leiche zu identifizieren.	Tom had the grim task of identifying Mary's body.	grausige	0	0
Tom sieht angeekelt aus.	Tom looks disgusted.	angeekelt	0	0
Frau Müller bat ihren Nachbarn, sich ihre Waschmaschine anzusehen. Nach der Begutachtung kam es zu folgendem Gespräch: „Ihre Waschmaschine ist leider im Eimer.“ – „Kann sie noch repariert werden?“ – „Kaufen Sie sich eine neue.“	Mrs Miller asked her neighbour to have a look at her washing machine. After inspecting it, he delivered his verdict. "Your washing machine's had it, I'm afraid." "Can it be repaired?" "Buy yourself a new one."	folgendem	0	0
Dieses Buch wird dir helfen, auf wirksame Weise zu schreiben.	This book will help you write effectively.	wirksame	0	0
Diese Begriffe werden oft synonym verwendet.	These terms are often used interchangeably.	synonym	0	0
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	Wash your face and comb your hair.	kämm	0	0
Im Go-Spiel verhindert die Ko-Regel (ein Begriff für Ewigkeit auf Japanisch) die unbegrenzte Wiederholung zwischen benachbarten Kreuzungen, jetzt das Erobern eines Steins durch einen Spieler und dann das Erobern des einfangenden Steins durch den Gegner.	In the game of Go, the rule of Ko (a term meaning eternity in Japanese) prevents repeating indefinitely between adjacent intersections, now the capture of a stone by a player, and then the capture of the capturing stone by the opponent.	benachbarten	0	0
Aus der Ferne betrachtet, ähnelte der Hügel einem Elefanten.	Seen from afar, the hill resembled an elephant.	ähnelte	0	0
Tom hat einen tragbaren Rechner.	Tom has a laptop.	tragbaren	0	0
Das Geheimnis der Hegel’schen Dialektik liegt letztlich allein darin, dass sie die Theologie durch die Philosophie aufhebt, um anschließend die Philosophie durch die Theologie aufzuheben.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	aufhebt	0	0
Sie wusste, dass sie nordwärts ging.	She knew she was going north.	nordwärts	0	0
Mein Großvater ist ein lebhafter und wohlgelaunter Mann.	My grandpa is a lively and good-humoured man.	lebhafter	0	0
Tom macht das mindesten viermal in der Woche.	Tom does this at least four times a week.	mindesten	0	0
Ich putze mir die Zähne; ich kämme mich.	I brush my teeth; I comb my hair.	kämme	0	0
Es scheint nicht kurios zu sein, aber irgendwie ist es doch kurios ...	It doesn't seem strange, but for some reason it feels strange...	kurios	0	0
Wir können nicht noch mehr Zeit vertun.	We can't waste any more time.	vertun	0	0
Als sie mich sah, ist sie fortgelaufen.	When she saw me, she ran away.	fortgelaufen	0	0
Der König tauschte sein Kind, einen hübschen Jungen, gegen eine Bauerntochter, und der Prinz lebte harsch als Sohn armer Leute, während das kleine Mädchen in einer goldenen Wiege unter Seidendeckchen schlief.	The king exchanged his baby, a beautiful boy, for the daughter of a peasant, and the prince lived roughly as the son of poor people, while the little girl slept in a golden cradle, under silken sheets.	harsch	0	0
Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	Inspired by her teachers, Pharamp is going to start her solar career tomorrow.	sonnige	0	0
Die meisten Unfälle ereignen sich in der unmittelbaren Umgebung.	Most accidents happen around the corner.	unmittelbaren	0	0
Einer meiner Weisheitszähne ist bereits durchgebrochen.	One of my wisdom teeth has already come through.	durchgebrochen	0	0
Dieses Wort ist aus dem Deutschen abgeleitet.	This word is derived from German.	abgeleitet	0	0
Das ist der blödeste Film, den ich je gesehen habe.	This is the stupidest movie I have ever seen.	blödeste	0	0
Es war keine einfache Aufgabe, der weiteren Verbreitung der Krankheit vorzubeugen.	To prevent the disease from spreading quickly was not an easy task.	vorzubeugen	0	0
Was für ein entschlossener Mann!	What a decisive man!	entschlossener	0	0
En gros bekommt man Kredit.	If you buy in bulk, you can get a discount.	gros	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	That which is easily acquired is easily lost.	zerronnen	0	0
Tom schien sich aus irgendeinem Grunde zu genieren.	Tom seemed embarrassed for some reason.	genieren	0	0
Tom faszinierte mich.	Tom fascinated me.	faszinierte	0	0
Die Explosion durchbrach das Rohr.	The explosion ruptured the pipe.	durchbrach	0	0
Du hörst dich recht abgestumpft an.	You sound rather jaded.	abgestumpft	0	0
Die relative Luftfeuchtigkeit ist die prozentual ausgedrückte tatsächliche Luftfeuchtigkeit im Verhältnis zur maximalen.	The relative humidity is the difference between the maximum humidity and the actual humidity expressed in percentages.	maximalen	0	0
Es war eine Überraschung zu sehen, dass sich die Studenten am Abend des Abschlussballs alle anständig verhielten.	It was a surprise to see all the students behaving with decorum on prom night.	verhielten	0	0
Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.	Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	aufzufrischen	0	0
Es wurde nur aus Höflichkeit geklatscht.	It was just polite applause.	geklatscht	0	0
Du könntest dich bemühen, etwas zivilisierter zu sein.	You could try and be a bit more civilized.	zivilisierter	0	0
Dies ist ein offensichtlicher Satz.	This is an obvious sentence.	offensichtlicher	0	0
Die vergammelnden Lebensmittel in der Mülltonne stanken bestialisch.	The rotting food in the garbage can smelled really bad.	bestialisch	0	0
Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	Nickel is a hard, bright-silver metal.	silbernes	0	0
Tom hat ein entsetzliches Verbrechen verübt.	Tom committed a horrible crime.	entsetzliches	0	0
Herzlichen Glückwunsch allen, die an diesem Projekt mitgearbeitet haben!	Congratulations to everyone involved in this project.	mitgearbeitet	0	0
Wie heißt die Kirche mit dem schiefen Turmhelm dort?	What's the name of that church there with the leaning spire?	schiefen	0	0
Verschwende dein Leben nicht mit bedeutungslosen Dingen.	Don't waste your life on meaningless things.	bedeutungslosen	0	0
Die Maße variieren von einem Individuum zum anderen.	Measurements are different from individual to individual.	variieren	0	0
Unser Bus ist mit einem Lastwagen zusammengestoßen.	Our bus collided with a truck.	zusammengestoßen	0	0
Der Wind wehte den Baum um.	The wind brought this tree down.	wehte	0	0
Ich möchte, dass Tom rüberkommt und sich bei Maria entschuldigt.	I want Tom to come over and apologize to Mary.	rüberkommt	0	0
Tom wurde weltberühmt.	Tom became world famous.	weltberühmt	0	0
Auf der Straße ist ein Gedränge, so werden wir nicht in der versprochenen Zeit ankommen.	The road is crowded so we probably won't get there by the time we promised.	versprochenen	0	0
„Viele Typen lassen sich jetzt einen Schnurrbart wachsen. Wie bescheuert ist das bitte schön?“ fragte sie rhetorisch. „Mein Bruder hat einen, und da krieg’ ich echt die Krise.“	"A lot of blokes are growing moustaches now. How mad is that?" she asked rhetorically. "My brother's got one. It makes me cringe."	rhetorisch	0	0
Um voranzukommen, müssen wir jedoch anerkennen, dass der bestehende Weg zur globalen Integration eine Kurskorrektur erfordert.	In order to move forward, though, we do have to acknowledge that the existing path to global integration requires a course correction.	bestehende	0	0
Mitte des 19. Jahrhunderts war regelmäßiges Baden zur Gewohnheit geworden.	By the middle of the 19th century, periodic bathing had become common.	regelmäßiges	0	0
Wenngleich sie dem Argument nicht zustimmte, tat sie dies nicht öffentlich kund.	She disagreed with the argument, but she didn't make this public.	zustimmte	0	0
Eine Epikanthusfalte, wie sie sich bei vielen Völkern Ostasiens findet, kann operativ entfernt werden. Die umgekehrte Prozedur ist nicht möglich.	An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	operativ	0	0
Er moderiert die Sendung.	He's the show host.	moderiert	0	0
Er hat sie fehlgeleitet.	He misled her.	fehlgeleitet	0	0
Maria wirkte überrascht, als Tom ihr mitteilte, dass sie das tun müsse.	Mary seemed surprised when Tom told her she needed to do that.	mitteilte	0	0
Wir schalteten unsere Rechner aus.	We turned off our computers.	schalteten	0	0
Tom vermutete, dass Maria wisse, wer der von Johannes erhoffte Wahlsieger sei.	Tom said that he thought Mary knew who John hoped would win the election.	erhoffte	0	0
Tom umsorgt Maria.	Tom cares for Mary.	umsorgt	0	0
Als Robin ein Jüngling von achtzehn Jahren war, verkündete der Sheriff von Nottingham ein Wettschießen und ließ ein Fass Bier als Preis ausschreiben für denjenigen, der sich als der beste Schütze Nottinghamshires erweise.	When Robin was a youth of eighteen, the Sheriff of Nottingham proclaimed a shooting match and offered a prize of a butt of ale to whosoever should shoot the best shaft in Nottinghamshire.	ausschreiben	0	0
Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	The opponent died Friday in prison after years of political persecution.	jahrelanger	0	0
Die fragliche Person hält sich gegenwärtig in Amerika auf.	The person in question is now staying in America.	fragliche	0	0
Die Regierung handelte sich Kritik ein, weil sie keine Vorsichtsmaßnahmen getroffen hatte, um die katastrophalen Folgen des Zusammenbruchs der Nationalbank für die Kunden zu verhindern.	The government was criticised for not taking pre-emptive action to avoid the catastrophic consequences for customers following the collapse of the National Bank.	katastrophalen	0	0
Alle Römer wollten Kinder, denn Kinder bewahrten den Familiennamen, verehrten die Familiengötter und stärkten die "väterliche Macht".	All Romans wanted to have children, because children kept the family name, worshipped the family gods, and strengthened the "paternal power".	väterliche	0	0
Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	While Tom was picking blackberries, the thorny canes scratched his arms and legs several times. "Next time I do this," he told Mary, "I'll be sure to wear long sleeves so that I don't get so many little scratches."	fügten	0	0
Jede Tat eines Menschen, die einem Anderen Schaden zufügt, legt dem, der die Schuld daran hat, die Pflicht auf, ihn zu kompensieren.	Any act whatever of a man, which causes damage to another, obliges the one by whose fault it occurred to compensate it.	zufügt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich zu dir hinkomme.	I don't know how to get to your place.	hinkomme	0	0
Die Kirchenglocken bimmeln.	The church bells are ringing.	bimmeln	0	0
Ich würde dazu raten, heute von Tom fernzubleiben.	My advice would be to avoid Tom today.	fernzubleiben	0	0
Sie waren alsbald verheiratet.	Very soon they were married.	alsbald	0	0
Das zerbrochene Fenster war mit Brettern zugenagelt.	The broken window was boarded up.	zugenagelt	0	0
Jeden Tag holt dieser 42-jährige Förster seinen elfjährigen Sohn und seine fünfjährige Tochter mit dem Moped von der Schule ab.	Every day, this 42-year-old forestry warden takes his 11-year-old son and his 5-year-old daughter home from school on his moped.	fünfjährige	0	0
Das Berberische zählt zu den von Boris sehr gut beherrschten Sprachen.	Berber is one of the languages that Boris speaks very well.	beherrschten	0	0
Ich schwimme und rudere gleichermaßen gerne.	I enjoy both swimming and canoeing.	rudere	0	0
Die Katze schlich sich auf leisen Sohlen von hinten an die Maus heran.	The cat quietly crept up on the mouse from behind.	leisen	0	0
Maria kam in einem staubigen Kleid ins Wohnzimmer getanzt. „Das habe ich auf dem Dachboden in einem Schrank gefunden!“	Mary came dancing into the living room wearing a dusty dress. "I found this in a cupboard in the loft!"	staubigen	0	0
Wir würzen mit Salz.	We season with salt.	würzen	0	0
Ich bin der Gott von Bet-El, wo du den Stein gesalbt und mir ein Gelübde gemacht hast. Jetzt steh darum auf, zieh fort aus diesem Land und kehr in das Land deiner Geburt zurück!	I am the God of Bethel, where thou didst anoint the stone, and make a vow to me. Now therefore arise, and go out of this land, and return into thy native country.	gesalbt	0	0
Sein asoziales Benehmen isolierte ihn.	His antisocial behavior isolated him.	isolierte	0	0
Tom mäht den Rasen.	Tom is mowing the lawn.	mäht	0	0
Wenn du dieses Dokument abschreibst, pass auf, dass du auch nicht ein einziges Wort auslässt.	In copying this paper, be careful not to leave out any words.	auslässt	0	0
Tom ist für gewöhnlich ausgeglichen, doch wenn er keinen Parkplatz findet, braust er stark auf.	Tom's normally even-tempered, but he gets very agitated when he can't find a parking spot.	braust	0	0
Merkwürdigerweise kam mir sein eigenartiges Verhalten anfangs gar nicht seltsam vor. Na ja, ein wenig befremdlich vielleicht schon.	Funnily enough, his peculiar behaviour didn't seem weird to me at all at first; well, maybe it did seem a bit odd.	befremdlich	0	0
Er kniff die Augen zu.	He squinted.	kniff	0	0
Tom ist verträumt.	Tom is dreamy.	verträumt	0	0
Er ist neunzig Jahre alt.	He's ninety years old.	neunzig	0	0
Der Antrag wurde von einer überwältigenden Mehrheit angenommen.	The bill was approved by an overwhelming majority.	überwältigenden	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	An internal error has occurred.	interner	0	0
Pinocchio bestand aus sehr hartem Holz, und die Messer zersprangen in tausend Stücke.	Pinocchio was made of very hard wood and the knives broke into a thousand pieces.	hartem	0	0
Ich habe mich schon wieder verzählt!	I've lost count again!	verzählt	0	0
Schließlich entschieden sich Sōichirō und Yukino, die Orange in der Mitte durchzuschneiden.	At last Souichiro and Yukino decided to cut the orange in half.	durchzuschneiden	0	0
Neue Angestellte, die gerade erst in die Firma gekommen sind, machen alles auf diese unsichere Weise.	New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	unsichere	0	0
Du verwirrst mich.	You're confusing me.	verwirrst	0	0
Das Leben ist das kostbarste aller Güter.	Life is the most precious of all goods.	kostbarste	0	0
Neben Maria und ihrem neuen Freund lud Tom unwissentlich auch drei von ihren Exfreunden ein.	In addition to Mary and her new boyfriend, Tom invited three of Mary's ex-boyfriends, without telling her.	unwissentlich	0	0
Du halfst den Armen.	You helped the poor.	halfst	0	0
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	Technology has given us immense power.	immense	0	0
Schokolade in Stücke raspeln und in den Teig einarbeiten.	Grate the chocolate and work it into the dough.	einarbeiten	0	0
Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	At Tatoeba it is necessary that all sentences are equivalent and natural. Therefore, for example, a French translation of an English sentence should not only be faithful, in order to be useful to an Englishman who is studying the French language, but also so that it can be learned as a model sentence by students of French throughout the world.	gleichwertig	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	Her father's wish that she should stay away from Tom, and the threat of disinheriting her in the event of the disregard of this desire, left Maria unimpressed. Now she on purpose met with Tom, as often as she could.	verbundene	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	mageren	0	0
Tom verschüttete beinahe seinen Kaffee.	Tom almost spilled his coffee.	verschüttete	0	0
Adil der Kasache glaubt, daß die Neandertaler rothaarig waren.	Adil the Kazakh believes that Neanderthals had red hair.	rothaarig	0	0
Wenn du irgendwelche Probleme mit Tatoeba entdeckst, schieb die Schuld ruhig auf Sysko.	If you discover any problems on Tatoeba, you should go ahead and blame Sysko.	entdeckst	0	0
Mein Land hat wunderschöne Strände, üppige Natur und ein ganzjähriges Frühlingsklima.	My country has beautiful beaches, lush nature and a perennial spring climate.	üppige	0	0
Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	The Temple Mount has been Judaism's holiest site for thousands of years.	heiligste	0	0
Ich wünsche eine geruhsame Nacht allen, die sich eine Überarbeitung der bestehenden Urheberrechtsgesetze wünschen, aber eigentlich auch allen anderen.	I wish all those an unhurried night who want a revision of the existing copyright laws, but actually all the others too.	bestehenden	0	0
Toms Eichhörnchen ist möglicherweise die intelligenteste Lebensform in der Galaxis.	Tom's squirrel is perhaps the most intelligent life form in the galaxy.	intelligenteste	0	0
Tom geht nicht so methodisch vor wie ich.	Tom isn't as methodical as I am.	methodisch	0	0
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	bewundernswerte	0	0
Die Henne sitzt auf ihren Eiern bis sie ausgebrütet sind.	The hen sits on her eggs until they hatch.	ausgebrütet	0	0
Dieser Palast ist die am besten bekannteste und beliebteste Sehenswürdigkeiten unserer Stadt.	This palace is the most famous and best appreciated attraction in our city.	bekannteste	0	0
Sie tragen sich mit dem Gedanken, zusammenzuziehen.	They're thinking about moving in together.	zusammenzuziehen	0	0
Geh die Schlüssel holen! Wir müssen diese Tür aufkriegen.	Go and get the keys. We have to get this door open.	aufkriegen	0	0
Da fällt mir ein – der Regenschirm, den du unlängst verloren hast; hast du den wieder gefunden?	By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?	unlängst	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ä	0	0
White wurde bei der Polizei als Spion denunziert.	White was denounced to the police as a spy.	denunziert	0	0
Es gibt ein Mädchen – eine meiner Freundinnen, so sagt sie jedenfalls –, das immer versucht, mich nachzuahmen.	There's a girl—one of my friends, she says she is—who is always trying to imitate me.	nachzuahmen	0	0
Er vernachlässigte seine Familie.	He neglected his family.	vernachlässigte	0	0
Es heißt ja, die tschechischen Mädchen seien hübsch.	It's said Czech girls are beautiful.	tschechischen	0	0
Die Mordanklage wurde auf fahrlässige Tötung geändert.	The murder charge was reduced to manslaughter.	fahrlässige	0	0
Viele blinde Personen nutzen eine Art von Echoortung, und was Daniel Kish macht, ist, diese Fähigkeit zu nutzen und zu verfeinern.	Many people who are blind do use a form of echolocation, and what Daniel Kish does, he takes that ability and hones it.	verfeinern	0	0
Was bin ich anderes als eine mikroskopisch kleine und vorübergehende Kontraktion des unendlichen Raums?	What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	mikroskopisch	0	0
Sein wie mit einem Lineal gezogener Mittelscheitel verlieh ihm ein unfreiwillig komisches Aussehen.	His centre-parting, as exact as if it had been measured with a ruler, gave him an unintentionally comic appearance.	unfreiwillig	0	0
Sie hat Angst davor, wieder zu erkranken.	She is afraid of falling ill again.	erkranken	0	0
Tom erzielte 30 Punkte.	Tom scored 30 points.	erzielte	0	0
Ich halte dich für ganz schön verschroben.	I think you're mad.	verschroben	0	0
Er lebte ein schlichtes Leben.	He lived a simple life.	schlichtes	0	0
Damit man der drückenden Hitze in Yokohama, wo die Spiele stattfanden, entgehe, war für dieses 21 Uhr Ortszeit angesetzt. Dennoch herrschte Freitagabend bei Anpfiff eine Temperatur von 28 °C und eine Luftfeuchtigkeit von 78 %.	The match was played at 9 p.m. local time in an effort to escape the oppressive heat in Yokohama, where the matches are held. Still, temperatures were 28 degrees Celsius and humidity was 78% when the game started Friday night.	stattfanden	0	0
Es ist uns misslungen.	We failed to do that.	misslungen	0	0
Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.	Tom is one of the most respected men in the business world.	angesehensten	0	0
Wir glauben nicht, dass Tom dazu befähigt ist, perfekt Französisch zu erlernen.	We don't believe that Tom will be able to master French.	befähigt	0	0
Das Walross hat eindrucksvolle Stoßzähne.	Walruses have impressive tusks.	eindrucksvolle	0	0
Du fingst an, dich aufzuregen.	You were starting to get annoyed.	fingst	0	0
„Warum hat sich Maria denn gerade bei mir entschuldigt?“ – „Die hat das ‚Englischsyndrom‘.“ – „Was ist denn das?“ – „Das ist, wenn man als Englischmuttersprachler erkennt, wie privilegiert man doch ist, weil man sich nicht damit abkämpfen muss, es zu lernen.“ – „Hat man denn da nicht auch seine eigenen Kämpfe auszutragen? Ich meine, ich könnte mir schon vorstellen, dass es einem da schwerer als anderen fällt, jemanden zu finden, der sich in einer anderen Sprache als Englisch mit einem unterhalten will.“	"Why did Mary apologize to me just now?" "She has English guilt." "What's that?" "Being a native English speaker, she's realizing how lucky and privileged she is to not have to struggle through learning it." "Don't they have their own struggles, too? I mean, I'd imagine it's harder for them to find someone who wants to speak a language other than English."	auszutragen	0	0
Tom und Maria telefonierten fast allabendlich miteinander.	Tom and Mary talked on the phone almost every night.	telefonierten	0	0
Tom ist nicht tot; er ist quicklebendig.	Tom is not dead. He's alive and kicking.	quicklebendig	0	0
Schlangen sind kaltblütige Geschöpfe.	Snakes are cold-blooded creatures.	kaltblütige	0	0
Das U.N.-Gebäude ist sehr imposant.	The U.N. building is very impressive.	imposant	0	0
Betätige mal das Bremspedal, um die Bremslichter aufleuchten zu lassen.	Press the brake pedal to turn on your brake lights.	aufleuchten	0	0
Tom, alarmiere umgehend den Sicherheitsdienst!	Tom, call security right now!	alarmiere	0	0
Ich habe da ein Quietschgeräusch in meinem nagelneuen Auto, und glaubst du, ich kann finden, wo es herkommt?	I've got a squeaking noise in my brand new car, and do you think I can find where it's coming from?	nagelneuen	0	0
Wir sind gut vorangekommen.	We've made good progress.	vorangekommen	0	0
Lass uns einfach durch den Park schlendern.	Let's just have a wander through the park.	schlendern	0	0
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	You must take care not to break it.	zerbrichst	0	0
Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	Since communism became obsolete and the dictatorship of the proletariat is out of date, capitalism proves to be the best so far, even though it itself is still a threat for humanity.	ausgedient	0	0
Ihr seid in eine Falle getappt.	You've walked into a trap.	getappt	0	0
Niemand wird allwissend geboren.	No one is born knowing everything.	allwissend	0	0
Er hat sieben Tage zu ackern.	He has seven days of plowing.	ackern	0	0
Letzte Nacht hat es gewittert.	There was a thunderstorm last night.	gewittert	0	0
Eine Kerze ohne Docht ist mitnichten eine Kerze.	A candle without a wick is no candle at all.	mitnichten	0	0
Das historische Gebäude wurde unter Verwendung traditioneller Verfahren restauriert.	The historical building was repaired using traditional methods.	traditioneller	0	0
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.	Today's the darkest day of the year.	dunkelste	0	0
Darf ich mich dazusetzen?	May I join you?	dazusetzen	0	0
Das Laub hat sich verfärbt.	The leaves have changed colours.	verfärbt	0	0
Der Motor ist abgesoffen.	The engine's flooded.	abgesoffen	0	0
Er schaufelt sein eigenes Grab.	He is digging his own grave.	schaufelt	0	0
Ich habe den Verstand nicht verloren, ich habe ihn bei eBay verhökert.	I did not lose my mind, I sold it on eBay.	verhökert	0	0
Musst du nicht über einundzwanzig sein, um das zu machen?	Don't you have to be over twenty-one to do that?	einundzwanzig	0	0
Warum widersprichst du mir ständig? Kannst du nicht einmal akzeptieren, dass ich vielleicht recht habe?	Why are you always contradicting me? Can't you accept once in a while that I just might be right?	widersprichst	0	0
Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	But the man in the mirror did not answer me; he just stared at me and then began to imitate brazenly my arm movements and facial expressions.	dreister	0	0
Eine Rose ist frischer als Knospe als voll aufgeblüht.	A rose is sweeter in the bud than full blown.	aufgeblüht	0	0
Eine innere Freiheit, in der der Gegner noch spielen kann, indem er einen Teil der Gruppe einfängt, die diese Freiheit umgibt, wird als „falsches Auge“ oder „mangelhaftes Auge“ bezeichnet.	An inner liberty where the opponent can still play, by capturing part of the group that encloses this liberty, is called a 'false eye' or 'deficient eye'.	einfängt	0	0
Die Armee schickte Soldaten, um die Bergleute wegzuschaffen.	The army sent soldiers to remove the miners.	wegzuschaffen	0	0
Ich habe gewunken.	I waved.	gewunken	0	0
Wladimir hat den undichten Wasserhahn repariert.	Vladimir fixed the leaky faucet.	undichten	0	0
Tom hat mir den Unfallhergang geschildert.	Tom told me how the accident happened.	geschildert	0	0
Die Sonne war kaum am Fuß des Berges aufgegangen, als sie allein zum Aufstieg aufbrach.	The sun had barely risen at the foot of the mountain when she set out alone up the slope.	aufbrach	0	0
Diese Straße ist stark befahren.	There is heavy traffic on this road.	befahren	0	0
Die Mongolenhorden vernichteten alles auf ihrem Weg.	The Mongol hordes wiped out everything in their path.	vernichteten	0	0
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre alt war.	We adopted Tom when he was three years old.	adoptierten	0	0
Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein.	It will be a great pleasure for me to translate the story and to read it to you.	vorzutragen	0	0
Ein Halbmond brach durch die Risse rasender Wolken. In seinem kalten Licht sah ich hinter den Bäumen eine durchbrochene Einfassung aus Steinen und die lange, flache Wölbung des melancholischen Moors.	A half moon broke through the rifts of racing clouds. In its cold light I saw beyond the trees a broken fringe of rocks and the long, low curve of the melancholy moor.	rasender	0	0
Ist es schon jemandem aufgefallen, dass man in Esperanto-Lehrbüchern nie Interpunktion bespricht?	Has anyone noticed that in Esperanto grammars they never talk about punctuation?	bespricht	0	0
Sie hängten ihre Mäntel hinter die Tür.	They hung their coats behind the door.	hängten	0	0
Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	Readers of this book consider themselves cultured people.	kultivierte	0	0
Sie waren benachteiligt.	You were disadvantaged.	benachteiligt	0	0
Ihr Lehrerin lobte sie.	Their teacher praised them.	lobte	0	0
Du musst alle Kerzen auf deiner Geburtstagstorte auspusten.	You've got to blow out all the candles on your birthday cake.	auspusten	0	0
Der ersehnte Regen hat alle Buschfeuer ausgelöscht. Jetzt werden Überflutungen prophezeit.	The welcome rain has extinguished all the bushfires. Now floods are predicted.	ersehnte	0	0
Wer glaubt, gegen Gedankenkontrolle gefeit zu sein, macht sich gerade dadurch anfällig.	Thinking you're not susceptible to mind control actually makes you susceptible to mind control.	gefeit	0	0
Sie ist eher eine Dilettantin als ein engagierter Profi.	She's more a dilettante than a committed professional.	engagierter	0	0
Das kann ich nicht wirklich in Geld bemessen.	I can't really put a price on that.	bemessen	0	0
Bier wird aus Malz gebraut.	Beer is brewed from malt.	gebraut	0	0
Sie führen die Befehle, ohne zu murren, aus.	They are carrying out the orders without protest.	murren	0	0
Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	Over there is a place where several colonies of birds nest.	nisten	0	0
Tom leidet an chronischen Schmerzen.	Tom suffers from chronic pain.	chronischen	0	0
Warum hast du dich an mich geklammert?	Why did you latch onto me?	geklammert	0	0
Der Gipfel ragt über die Wolken hinaus.	The peak rises above the clouds.	ragt	0	0
Viele sind nach Amerika ausgewandert.	Many people emigrated to America.	ausgewandert	0	0
Und ich bezeuge, dass dies der Sohn Gottes ist.	And I testify that this is the Son of God.	bezeuge	0	0
Rein damit! Es gibt hungernde Kinder, die das nur zu gerne äßen!	Eat! There are starving children who would love to have that food.	hungernde	0	0
Obwohl die Inkas eine große Zivilisation errichteten, hatten sie kein Schriftsystem.	Though the Incas built up a great civilization, they had no system of writing.	errichteten	0	0
Wenn du es so bindest, geht es wieder auf.	If you tie it like that, it'll come undone.	bindest	0	0
Den Rest musst du vierteln.	You have to divide what's left into four parts.	vierteln	0	0
Er ist nackig rausgerannt.	He ran outside naked.	nackig	0	0
Das Wort "rook" stammt aus dem Sanskrit und bedeutet "Kampfwagen".	The word "rook" comes from Sanskrit and means "chariot".	rook	0	0
Tom erbricht sich.	Tom is puking.	erbricht	0	0
Es bringt nichts, Menschen zu verprügeln, mit denen man uneins ist.	Beating up people you disagree with won't solve anything.	uneins	0	0
Ihre Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	Your attitude towards women is offensive.	ungehörig	0	0
Tom ist begriffsstutzig.	Tom is thickheaded.	begriffsstutzig	0	0
Ich erklärte meine missliche Lage.	I explained my predicament.	missliche	0	0
Das Geheimnis ist durchgesickert.	The secret leaked out.	durchgesickert	0	0
Was würdest du machen, falls du eine Million Yen bekämst?	If you were to be given a million yen, what would you do with it?	bekämst	0	0
Toms andauernde Streitlust ärgert einige seiner Mitschüler. Die meisten haben jedoch gelernt, ihn einfach zu ignorieren.	Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him.	andauernde	0	0
Rapunzel hatte lange, prächtige Haare, fein wie gesponnen Gold. Wenn sie nun die Stimme der Zauberin vernahm, so band sie ihre Zöpfe los, wickelte sie oben um einen Fensterhaken, und dann fielen die Haare zwanzig Ellen tief herunter, und die Zauberin stieg daran hinauf.	Rapunzel had magnificent long hair, fine as spun gold, and when she heard the voice of the enchantress she unfastened her braided tresses, wound them round one of the hooks of the window above, and then the hair fell twenty ells down, and the enchantress climbed up by it.	gesponnen	0	0
Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	This is an automatic pencil sharpener. All you have to do is push the pencil in, and it sharpens.	automatischer	0	0
Ich bin ein klingonischer Krieger.	I am a Klingon warrior.	klingonischer	0	0
Ich habe die Schnauze voll von deiner andauernden Quengelei.	I'm fed up with your constant complaining.	andauernden	0	0
Ihr Mantel war für diesen Anlass zu leger.	Her coat was too casual for the occasion.	leger	0	0
Die vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als eine zersplitterte oder geteilte.	To ensure success, it's better to join forces than to fragment or divide them.	geteilte	0	0
Ich möchte, dass du sie mir so bald wie möglich zurückgibst.	I want you to return it to me as soon as possible.	zurückgibst	0	0
China ist jetzt die zweitgrößte Marktwirtschaft der Welt.	China is now the world's second largest economy.	zweitgrößte	0	0
„Die ganze Woche Sonne satt bei Temperaturen von 30–35 °C“, erklang die beglückte Stimme der Radiosprecherin bei der Wettervorhersage. – „Die sitzt bestimmt jeden Tag in einem klimatisierten Studio“, kommentierte Tom stöhnend, während der Schweiß in Strömen an ihm niederrann.	"A sun-drenched week, with temperatures between 30 and 35 degrees," purred the beatific voice from the radio presenting the weather forecast. "No doubt she sits every day in an air-conditioned studio," moaned Tom, the sweat pouring off him.	stöhnend	0	0
Er willigte aus rein ökonomischen Gründen ein.	He agreed for purely economic reasons.	ökonomischen	0	0
Dies ist eine Arbeit, die fortgeführt wird.	This is a work in progress.	fortgeführt	0	0
Sich im Leben etwas zu erkämpfen, ohne verbrannte Erde zu hinterlassen, ist ein kostbares Gut.	To battle for something in life without leaving scorched earth behind you is a priceless deed.	erkämpfen	0	0
Ich bin nicht austauschbar.	I'm irreplaceable.	austauschbar	0	0
Wir vereinbarten, ein Handlungsprogramm auszuarbeiten.	We agreed to elaborate an action plan.	auszuarbeiten	0	0
Die Dame hat der Versuchung widerstanden.	The lady did not give in to temptation.	widerstanden	0	0
Nicht sehr würzig.	Not very spicy.	würzig	0	0
Ich habe ein Auge zugedrückt.	I turned a blind eye.	zugedrückt	0	0
Maria meinte, ich trüge eine Perücke.	Mary said she thought I was wearing a wig.	trüge	0	0
Von billigem Sake wird einem schlecht.	Cheap sake makes you sick.	billigem	0	0
Seine Erinnerung trog ihn.	His memory had betrayed him.	trog	0	0
Ich war sein persönlicher Freund sowie sein ärztlicher Berater.	I was his personal friend as well as his medical attendant.	ärztlicher	0	0
Sie werden dieses Produkt boykottieren.	They will boycott that product.	boykottieren	0	0
Hast du das Geld eingefordert, das sie dir schuldeten?	Did you collect the money they owed you?	eingefordert	0	0
Das macht mich kirre.	It's making me nervous.	kirre	0	0
Ich werde aufstehen, ehe der Tag anbricht.	I will get up before the day is breaking.	anbricht	0	0
Ich weiß genau, wo ich hinfahre.	I know exactly where I'm going.	hinfahre	0	0
Wenn die Kälber entwöhnt sind, werden sie zur Gewichtszunahme in die üppigen Flussniederungen gebracht.	After the calves are weaned they are moved to the plush river-flats for fattening.	üppigen	0	0
Dieses Merkmal vererbt sich über die mütterliche Linie.	This characteristic is passed down the maternal line.	mütterliche	0	0
Tom hat sich schon immer von den anderen Kindern unterschieden.	Tom was always different from other children.	unterschieden	0	0
Marias nassforsche Art hat Tom nicht abgeschreckt, sondern von Anfang an beeindruckt.	Mary's brash manner didn't put Tom off, but rather impressed him from the outset.	abgeschreckt	0	0
Ich muss mir den Mund ausspülen.	I need to rinse my mouth out.	ausspülen	0	0
Viele Menschen verstehen sehr wohl, wie ungerecht die gegenwärtige, vom Englischen dominierte, Sprachensituation in der Welt ist. Sie sehen aber auch die kollektiven Vorteile, wie zum Beispiel eine relativ gute und direkte Kommunikation zwischen den Intellektuellen und Spitzenpolitikern verschiedener Sprachen durch die englische Sprache und die persönlichen Vorteile dank eigener Kenntnisse der englischen Sprache. Über eine neutrale Sprache wie Esperanto, weiß man nicht viel und man wird über sie nicht informiert.	Many people easily understand the injustice of the current language situation in the world where English dominates. But they also see the collective advantages, as for example a relatively good and direct communication between intellectuals and leaders of different languages through the English language, and the personal advantages as their own knowledge of the English language. About a neutral language such as Esperanto, one does not know much and does not seek information.	kollektiven	0	0
Heute beginnt die Sommerzeit. Die Uhren werden um 1 Stunde zurückgestellt.	Today is the start of summer time. The clocks go forwards an hour.	zurückgestellt	0	0
Seine Ideen sind oft überspannt, aber immer originell.	His ideas are often fanciful, but they're always original.	überspannt	0	0
In Japan ist radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt worden.	In Japan, radioactive cesium was detected in baby formula.	radioaktives	0	0
Es gibt keine Angst. Es gibt Gefahr, aber Angst ist nur fiktiv.	There is no fear. There is danger, but fear is only fictional.	fiktiv	0	0
Ich verbessere gerne Sätze.	I like to correct sentences.	verbessere	0	0
Indianische Kunst kommt überwiegend von den Frauen, denen aber seit Jahrhunderten die Anerkennung für ihre individuellen Beiträge überwiegend versagt bleibt und die namenlos bleiben.	Most Native American artwork is created by Native women. Yet for centuries, their individual contributions have largely remained unrecognized and anonymous.	namenlos	0	0
Ich verleugne die Wahrheit nicht.	I'm not in denial.	verleugne	0	0
Der Schüler hob die Hand und beantwortete die Frage.	The pupil raised his hand and answered the question.	beantwortete	0	0
Tom hat tätowierte Arme.	Tom has tattoos on his arms.	tätowierte	0	0
Tom ist folgsam, fast schon unterwürfig.	Tom is obedient, almost submissive.	folgsam	0	0
Wir müssen jemanden finden, der qualifizierter ist.	We need to find someone who's more qualified.	qualifizierter	0	0
Jemand hat den Hahn nicht zugedreht.	Someone hasn't turned the tap off.	zugedreht	0	0
Am Rande jeder Wolke schimmert Sonnenschein.	Every cloud has a silver lining.	schimmert	0	0
Das ganze Dorf wurde durch das Erdbeben niedergemacht.	The whole village was laid flat by the earthquake.	niedergemacht	0	0
Alle Änderungen werden protokolliert.	A record will be kept of all changes.	protokolliert	0	0
Die Quantentheorie beschreibt die Welt in mathematischen Begriffen.	Quantum theory describes the world in mathematical terms.	mathematischen	0	0
Tom ist lüstern.	Tom is lecherous.	lüstern	0	0
Siehst du denn nicht ein, dass der einzige Zweck des Neusprechs darin besteht, die Weite des Denkens einzuschränken? Am Ende werden wir Gedankenverbrechen im wahrsten Sinne des Wortes unmöglich machen, da es keine Worte mehr geben wird, um sie zu fassen. Jeder überhaupt je brauchbare Begriff wird dann von genau einem Worte ausgedrückt, seine Bedeutung streng definiert, alle Nebenbedeutungen ausradiert und vergessen.	Don't you see that the whole aim of Newspeak is to narrow the range of thought? In the end we shall make thoughtcrime literally impossible, because there will be no words in which to express it. Every concept that can ever be needed, will be expressed by exactly one word, with its meaning rigidly defined and all its subsidiary meanings rubbed out and forgotten.	einzuschränken	0	0
Er ist mit der neueren Geschichte Frankreichs vertraut.	He is acquainted with the modern history of France.	neueren	0	0
Der Hund kläfft andauernd.	The dog keeps barking.	kläfft	0	0
Wenn du dich nicht ergibst, so wirst du sterben!	If you do not surrender, you will die!	ergibst	0	0
Die Eheschließung war ein letzter Versuch, die Beziehung zu kitten. Wie vorauszusehen war, schlug er fehl.	Tying the knot was a last-ditch attempt to mend the relationship. Predictably, it failed.	kitten	0	0
Führung erfordert unbequeme Entscheidungen und gelegentlich deutliche Worte.	Leadership calls for tough choices and, at times, tough language.	unbequeme	0	0
Du musst von deinen schlechten Angewohnheiten loskommen.	You must rid yourself of bad habits.	loskommen	0	0
Wenn ich bei einem schreienden Baby bin, will ich am Ende selbst schreien!	When I'm with a crying baby, I end up wanting to cry myself!	schreienden	0	0
Tom heckt irgendwas aus.	Tom is plotting something.	heckt	0	0
Wenn du klingonisch sprichst, kann ich das nicht verstehen.	If you speak Klingon, I won't understand.	klingonisch	0	0
Bangladesch wurde 1971 ein unabhängiges Land.	Bangladesh became an independent country in 1971.	unabhängiges	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	naiver	0	0
Waren Tom und Maria hier, als du ankamst?	Were Tom and Mary here when you arrived?	ankamst	0	0
Der synchronisierte Film ist nervig anzusehen, weil der Ton nicht mit dem Bild zusammenpasst.	The dubbed movie is annoying to watch because the audio is out of sync with the video.	zusammenpasst	0	0
Er hat heute dienstfrei.	He is off duty today.	dienstfrei	0	0
Tom verblüffte uns mit seinem makellosen Französisch.	We were taken aback by Tom's perfect French.	makellosen	0	0
Im Rahmen des ehrgeizigen Projekts, das die Stadt vor drei Jahren ins Leben gerufen hat, wird der Familie jeden Monat ein hochwertiges Buch nach Hause geliefert.	Launched by the city three years ago, the ambitious program mails one high-quality book every month to the family’s doorstep.	ehrgeizigen	0	0
Es ist im Keller stockdunkel.	It's pitch black in the basement.	stockdunkel	0	0
Ein Schwein mit goldenem Halsband bleibt immer noch ein Schwein.	A pig with a golden collar is still just a pig.	goldenem	0	0
Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	An electric guitar sounds different to an acoustic one.	akustische	0	0
Seesterne sind hirnlose Wesen.	Starfish are brainless creatures.	hirnlose	0	0
Du solltest den Hund besser anketten, damit er nicht beißt.	You had better chain up the dog so that he won't bite.	anketten	0	0
Warum bezeichnest du ihn als Lügner?	Why do you say that he's liar?	bezeichnest	0	0
Schamhaare sind kraus.	Pubic hair is curly.	kraus	0	0
Er hat die Tür zugeknallt.	He slammed the door.	zugeknallt	0	0
Seid ihr verrückt geworden, daß ihr den Ventilator einschaltet, wenn es so kalt ist?	Have you lot gone mad, switching the fan on when it's this cold?	einschaltet	0	0
Ich bin zur Zeit außerstande, Sie für Ihre Dienste zu entlohnen.	At present it is out of my power to reward you for your services.	entlohnen	0	0
Sie ist weit verantwortungsvoller, als du es jemals warst.	She's far more responsible than you ever were.	verantwortungsvoller	0	0
Er verwechselte mich mit meinem Zwillingsbruder.	He mistook me for my twin brother.	verwechselte	0	0
Die Musik war in jeglicher Hinsicht ein wesentliches Element der Gesellschaft der alten Griechenland, sei es bei religiösen, gesellschaftlichen oder sportlichen Veranstaltungen.	Music was an integral part of almost every aspect of ancient Greek society, from religious, to social to athletic events.	sportlichen	0	0
Du zogst dich an.	You got dressed.	zogst	0	0
Ich wünschte, die Dinge würden sich wieder normalisieren.	I wish things would return to normal.	normalisieren	0	0
Wir sehen, dass zu viele Regierungen Journalisten mundtot machen, Meinungsverschiedenheiten beseitigen und den Informationsfluss zensieren.	We see too many governments muzzling journalists, and quashing dissent, and censoring the flow of information.	mundtot	0	0
Tom ist überzeugter Nichtraucher.	Tom is a committed non-smoker.	überzeugter	0	0
Tom trinkt vor dem Abendessen gewöhnlich ein Glas Wein, um seinen Appetit anzuregen.	Tom usually has a glass of wine before dinner to whet his appetite.	anzuregen	0	0
Der Klimawandel vollzieht sich schneller, als von Wissenschaftlern angenommen.	Climate change is happening faster than scientists had expected.	vollzieht	0	0
Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	aufeinandertreffen	0	0
Befreien Sie sich von derartig naiven Ideen.	Get rid of those kinds of naive ideas.	naiven	0	0
Wie lange bliebst du auf der Feier?	How long did you stay at the party?	bliebst	0	0
Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	The interpreter toned down Tom's coarse language considerably.	derbe	0	0
Naturreis hat viele gesundheitliche Vorzüge.	Brown rice has many health benefits.	gesundheitliche	0	0
Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	The most dangerous headaches are caused by deficiently digested ideas.	mangelhaft	0	0
Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	In our fight against drug abuse we shall be committing a serious mistake if we begin to admit that it is a 'lost war' and that, for hypocritically economically-based questions, it is not worthwhile investing enough money to deal with the size of this scourge.	bezeichneten	0	0
Ich hoffe, es kümmert niemanden, dass ich um fünf Uhr morgens zerzaust und ungekämmt bin.	I hope nobody minds my being straggly and unkempt at five in the morning.	zerzaust	0	0
Was passiert, wenn eine unwiderstehliche Kraft auf ein unbewegliches Objekt trifft?	What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	unwiderstehliche	0	0
Ich wünsche mir nur, dass ich die Nacht ruhig durchschlafen kann.	I just wish I could sleep peacefully through the night.	durchschlafen	0	0
Vor Tom kann man nichts geheimhalten.	I can't keep secrets from Tom.	geheimhalten	0	0
Wir wollen natürlich klingende Übersetzungen, keine Wort-für-Wort-Übersetzungen.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	klingende	0	0
Ein Verband ist eine abstrakte Struktur, die von den mathematischen Unterdisziplinen der Ordnungstheorie und der abstrakten Algebra untersucht wird.	A lattice is an abstract structure studied in the mathematical subdisciplines of order theory and abstract algebra.	abstrakte	0	0
Tom wurde ganz kribbelig zumute.	Tom got very jittery.	kribbelig	0	0
Tom stellte mir eine verwirrende Frage.	Tom asked me a confusing question.	verwirrende	0	0
Die Milch stillt meinen Durst.	The milk is quenching my thirst.	stillt	0	0
Bello, unser Hund, ist weggelaufen. Wer ihn uns wiederbringen kann, den erwartet eine hohe Belohnung!	Our dog Bello has run away. Whoever brings him back can expect a big reward!	wiederbringen	0	0
Maria enthüllte ein Geheimnis, das sie nie jemandem verraten hatte.	Mary revealed a secret she had never told to anyone before.	enthüllte	0	0
Diese Aufnahme ist verfälscht worden.	This recording has been tampered with.	verfälscht	0	0
Ich finde das ein bißchen besorgniserregend.	I think it's a bit worrying.	besorgniserregend	0	0
Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	The parrots are so loud now that they're even drowning out the flamingos.	übertönen	0	0
Fettleibigkeit ist längst kein rein amerikanisches Problem mehr. Jüngst hat eine internationale Untersuchung des Worldwatch-Instituts ergeben, dass fast zwei Milliarden Menschen von überallher auf der Welt übergewichtig sind. Es wurden Gesundheitsstatistiken aus 177 Ländern herangezogen. Den Forschern zufolge steckt hinter dieser Entwicklung ironischerweise das steigende Einkommen, wodurch sich die Leute fetter ernähren und weniger bewegen.	Obesity is not just an American problem anymore. A recent international survey by the Worldwatch Institute found that nearly two billion people around the world are overweight. Health statistics were gathered from 177 countries. Researchers there say the trend is being driven, ironically, by rising personal income, which is leading people to eat fattier foods and exercise less.	steigende	0	0
Versprich mir, dass du nicht ausflippst!	Promise me you won't freak out.	ausflippst	0	0
Wie ich höre, wird gerade ein neuer Impfstoff erprobt.	I understand a new vaccine is being tested.	erprobt	0	0
Im Becher ersaufen mehr als im Meer.	More drown in a glass than in the sea.	ersaufen	0	0
Ich warf einen Blick auf die Bücher auf dem Tisch, und trotz mangelnder Deutschkenntnisse konnte ich sehen, dass es sich bei zweien um wissenschaftliche Abhandlungen handelte, die übrigen waren Gedichtbände.	I glanced at the books upon the table, and in spite of my ignorance of German I could see that two of them were treatises on science, the others being volumes of poetry.	mangelnder	0	0
Er hat einfach die Zeche geprellt.	He just left without paying.	geprellt	0	0
Die revanchistische Rhetorik schürt nationalistische Bewegungen.	The revanchist rhetoric is fueling nationalist movements.	schürt	0	0
Es nützt wohl nichts, etwas zu lieben, wenn man doch davon weggerissen werden muss.	There is no use in loving things if you have to be torn from them, is there?	weggerissen	0	0
Sie versprüht Charme.	She emanates charm.	versprüht	0	0
Tom wurde fälschlich beschuldigt.	Tom was falsely accused.	fälschlich	0	0
Ich habe die Zeitung hingeworfen.	I threw down the newspaper.	hingeworfen	0	0
Sie sind streitsüchtig.	You're cantankerous.	streitsüchtig	0	0
Ich züchte Fische.	I raise fish.	züchte	0	0
Tom hat ungleich mehr Geld als ich.	Tom has a lot more money than I have.	ungleich	0	0
Die Krähe flog von dannen.	The crow flew away.	dannen	0	0
Normalerweise betrinke ich mich nicht so.	I don't usually get drunk like that.	betrinke	0	0
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	More money for education will spur economic growth.	ankurbeln	0	0
Das Englischwörterbuch von Collins hat „lockdown“ zum Wort des Jahres 2020 ernannt.	The Collins English Dictionary has named “lockdown” its Word of the Year for 2020.	lockdown	0	0
Trotz der Maske war Tom unverkennbar.	Tom was unmistakable in spite of his mask.	unverkennbar	0	0
Tom war zu der Zeremonie, bei der das Band durchschnitten wurde, eingeladen.	Tom was invited to the ribbon-cutting ceremony.	durchschnitten	0	0
Es ist nicht bekannt, ob es auf der Oberfläche des Planeten, der doppelt so groß und achtmal so massereich wie die Erde ist, fließendes Wasser gibt.	It is not known if the planet, twice the size of Earth and eight times its mass, has water flowing on its surface.	achtmal	0	0
Dieses Jahr sind als Schriftsteller zwei Amerikaner, zwei Iren, eine Kanadierin und eine Kenianerin in die engere Auswahl des Booker-Preises, des bekanntestesten jährlich vergebenen britischen Literaturpreises, gekommen.	This year, there are two Americans authors, two Irish authors, one Canadian and one Kenyan author on the shortlist for the Booker Prize, Britain's best known annual literary award.	engere	0	0
Vielleicht sollten wir in der Lokalzeitung eine Suchanzeige nach einem verlässlichen Anstreicher aufgeben.	Perhaps we should advertise in the local newspaper for a reliable house painter.	verlässlichen	0	0
Du sähest um einiges jünger aus, wenn du dir den Bart abrasieren würdest.	You'd look so much younger if you shaved off your beard.	abrasieren	0	0
Passen Sie auf, wo Sie hintreten!	Be careful where you step.	hintreten	0	0
Ich angle gern Forellen.	I like fishing for trout.	angle	0	0
Tom wischt sich seine fettigen Finger an seiner Hose ab.	Tom wiped his greasy fingers on his trousers.	fettigen	0	0
Ich denke, dass wir mit denen fertigwerden könnten.	I think we could beat them.	fertigwerden	0	0
Die erfolgreiche Tournee begründete ihren Ruhm als Sängerin.	The successful concert tour established her reputation as a singer.	begründete	0	0
Tom hüpfte in den Wagen und betätigte die Gangschaltung.	Tom hopped into the car and put it in gear.	hüpfte	0	0
Du bist noch krank. Du musst im Bett liegenbleiben.	You are still sick. You have to stay in bed.	liegenbleiben	0	0
Ich lächele Maria gerne an.	I like to smile at Mary.	lächele	0	0
Sie war in einem bedauernswerten Zustand.	She was in a sad state.	bedauernswerten	0	0
Die Wirtschaft war in einem miserablen Zustand.	The economy was in miserable condition.	miserablen	0	0
Das ist der lächerlichste Film, den ich je gesehen habe.	That's the most ridiculous movie I have ever seen.	lächerlichste	0	0
Die Stadt ist in zweiundzwanzig Bezirke unterteilt.	The city is divided into twenty-two districts.	unterteilt	0	0
1898 wurde ein Gesetz erlassen, das eine Tätigkeit an einer preußischen Universität untersagte, wenn eine Mitgliedschaft bei der SPD bestand.	In 1898, a law was enacted prohibiting members of the SPD from holding positions at Prussian universities.	preußischen	0	0
Du kannst keine Politikerkarriere anstreben! Dein Vater wird dich enterben.	You can't aspire to a political career! Your father will disinherit you.	enterben	0	0
Vergiß nicht zu spülen, wenn du vom Pott wieder runterkommst!	Make sure you flush before leaving the bathroom.	runterkommst	0	0
Ein Erdbeben der Stärke 5 erschütterte Tokio.	An earthquake of magnitude 5 shook Tokyo.	erschütterte	0	0
Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	Fortune favors the prepared mind.	vorbereiteten	0	0
Die Unterhaltung stockt.	The conversation is drying up.	stockt	0	0
Marias Mutter ist tot, und von ihrem Vater fühlt sie sich ungeliebt.	Mary's mother is dead, and she feels unloved by her father.	ungeliebt	0	0
„Wenn wir anfingen, diesen Netzplatz zu moderieren, so könnten durchaus auch deine aneckenden Beträge entfernt werden.“ – „Das wäre mir’s wert.“	"If we started moderating this site, your own edgy posts might get removed as well." "That's a very small price to pay."	moderieren	0	0
Ich fand Toms Auftritt herausragend.	I think that Tom's performance was outstanding.	herausragend	0	0
Deutschland wird Arbeitgebern verbieten, auf Facebook herumzuschnüffeln.	Germany is to ban employers from snooping on Facebook.	herumzuschnüffeln	0	0
Tom wirkt unaufrichtig.	Tom seems insincere.	unaufrichtig	0	0
Er wird nie klein beigeben.	He will never acquiesce.	beigeben	0	0
Das sollten Sie sich einrahmen lassen.	You should have this framed.	einrahmen	0	0
Hat eine römische Katze ein römisches Maunzen?	Does a Roman cat have a Roman meow?	römisches	0	0
Sie zitierte die Bibel.	She cited the Bible.	zitierte	0	0
Euphrat und Tigris entspringen in der Türkei und fließen dann durch Syrien (bzw. an ihm entlang) und den Irak.	The Tigris and Euphrates start in Turkey and flow through or by Syria and Iraq.	entspringen	0	0
Tom war zwar modisch, aber nicht warm gekleidet.	Tom was dressed for fashion rather than warmth.	modisch	0	0
Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.	We must look at the problem from a global point of view.	globaler	0	0
Maria kam, in ein Handtuch eingehüllt, aus dem Bad.	Mary stepped out of the bathroom with a towel wrapped around her body.	eingehüllt	0	0
Auf Titan, dem größten Saturnmond, regnet es eiskaltes gefrorenes Methan; dieses geht auf eine klirrende Oberfläche nieder, auf der eine Temperatur von −179 °C herrscht.	Titan, Saturn's largest moon, has rain that is made up of frigid liquid methane, hitting a bitterly cold surface, where the temperature is minus 290 degrees Fahrenheit.	gefrorenes	0	0
Sie haben mich angerempelt.	You bumped into me.	angerempelt	0	0
Tom hat seine Ausgaben kalkuliert.	Tom calculated his expenses.	kalkuliert	0	0
Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	Cream is a white and light yellow liquid composed of concentrated proteins and fat.	konzentrierten	0	0
Auch tausendfach verknotet, bleibt der Faden doch nur einer.	Even when tied in a thousand knots, the string is still but one.	tausendfach	0	0
Ich weiß, dass das Gras gemäht werden muss.	I know the grass needs to be mowed.	gemäht	0	0
Wie schaff ich’s, dass er drauf reinfällt?	How could I make him fall for it?	reinfällt	0	0
Tom sagte, dass Mary sehr kitzelig sei.	Tom said that Mary was very ticklish.	kitzelig	0	0
Die Mission des Satelliten zur Erforschung des kosmischen Hintergrundes (amerik. Cosmic Background Explorer, COBE) bestand darin, den Mikrowellenhimmel nach Strahlung abzusuchen, die vom Urknall ausgesandt worden war.	The Cosmic Background Explorer (COBE)'s mission was to study the microwave sky in order to detect radiation emitted by the Big Bang.	abzusuchen	0	0
Wenn du kniest, solltest du beten.	If you're on your knees, you should pray.	kniest	0	0
Mary ist spärlich bekleidet.	Mary is scantily clad.	spärlich	0	0
Ja, heute ist der elfte.	Yes, today is the eleventh.	elfte	0	0
Rahels tödlicher Schuss mit dem linken Fuß krachte gegen den Pfosten und prallte unter gequältem Aufstöhnen von der Tribüne in sichere Entfernung zurück.	Rachel's left-footed piledriver smacked the goalpost and rebounded away to safety to a chorus of agonised groans from the terraces.	prallte	0	0
Was denkst du, wie spät es ist? Wo hast du dich so spät herumgetrieben?	What time do you think it is? Where have you been out so late?	herumgetrieben	0	0
Nicht die Arme vor der Brust verschränken!	Don't cross your arms across your chest.	verschränken	0	0
Die katarische Abhängigkeit von Öl und Erdgas wird auf absehbare Zeit fortbestehen.	Qatar's reliance on oil and natural gas is likely to persist for the foreseeable future.	fortbestehen	0	0
Das wird Ihnen einen lebhaften Eindruck vermitteln.	That will give you a vivid impression.	lebhaften	0	0
Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	Her line of reasoning is attractive, but ultimately fallacious.	stichhaltig	0	0
Tom wusste genau, dass in all den Sätzen das letzte Wort immer einer zustehen würde: Mary.	Tom knew well that in all the sentences, the last word would always be for Mary.	zustehen	0	0
Er jammert ständig über sinkende Standards in der Ausbildung.	He keeps harping on about declining standards in education.	sinkende	0	0
Sein Ausweis war getürkt.	His ID was fake.	getürkt	0	0
Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	My dressing gown is lovely and fluffy.	flauschig	0	0
Tom veräppelt dich doch nur.	Tom is just kidding you.	veräppelt	0	0
Ich musste mich von meiner tüchtigen Sekretärin trennen.	I had to part with my competent secretary.	tüchtigen	0	0
Hör auf, mir zu sagen, dass ich mich abregen soll!	Stop telling me to calm down.	abregen	0	0
Sie saß da und lauschte, wie das Wasser rhythmisch gegen die vertäuten Ruderboote schlug.	She sat listening to the water lapping rhythmically against the moored rowing boats.	rhythmisch	0	0
Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	Now the earth was formless and empty. Darkness was on the surface of the deep. God's Spirit was hovering over the surface of the waters.	wüst	0	0
Die Tür war unverschlossen, als ich heute morgen hierherkam.	The door was unlocked when I got here this morning.	unverschlossen	0	0
Tom verwendet den „Internet Explorer“, um im Netz zu stöbern.	Tom uses Internet Explorer to browse the web.	stöbern	0	0
Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	The biblical Tower of Babel is what architects call a ziggurat.	biblische	0	0
Erheben wir die Gläser, um anzustoßen!	Let's raise our glasses for a toast.	anzustoßen	0	0
Es ist unmöglich, sie zufriedenzustellen.	She's impossible to satisfy.	zufriedenzustellen	0	0
Ich will zusehen, wie du ertrinkst.	I want to watch you drown.	ertrinkst	0	0
Versuchen Sie, die Musik in Ihrem Kopf wiederzugeben.	Try to reproduce the music in your mind.	wiederzugeben	0	0
Soweit ich zurückdenken kann, hat mich nie jemand geliebt.	Nobody ever has loved me since I can remember.	zurückdenken	0	0
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	vorbeiging	0	0
Der Lärm war störend.	The noise was a nuisance.	störend	0	0
Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	There is an old story about a Persian cat.	persische	0	0
Ist das grüne Curry vegan?	Is the green curry vegan?	vegan	0	0
Das ist kontraproduktiv.	This is counterproductive.	kontraproduktiv	0	0
Wahrscheinlich ruft er nur deshalb nicht an, weil er mich nicht stören will, solange ich mich auf die Prüfung vorbereite.	He probably hasn't phoned because he doesn't want to disturb me while I'm revising for the exam.	vorbereite	0	0
Salzwasserbäder können dazu beitragen, Arthritisschmerzen zu vermindern.	Salt water baths can help reduce arthritis pain.	vermindern	0	0
Er hat sich einen Kaffee eingeschenkt.	He helped himself to coffee.	eingeschenkt	0	0
Diese Behälter sind luftdicht.	These containers are airtight.	luftdicht	0	0
Schnee bedeckte den Bus.	Snow covered the bus.	bedeckte	0	0
Johnston verblutete, bevor ihn Hilfe erreichte.	Johnston bled to death before help arrived.	verblutete	0	0
Ich glaub’, mich knutscht ein Elch!	Well I never.	knutscht	0	0
Tom sah zwei auf dem Boden liegende Männer mit blutenden Schussverletzungen.	Tom saw two men lying on the floor, bleeding from gunshot wounds.	blutenden	0	0
In diesem Restaurant gibt es authentische französische Küche.	This restaurant serves authentic French cuisine.	authentische	0	0
Tom sollte besser entlohnt werden.	Tom should be getting paid more.	entlohnt	0	0
Ich habe kein musikalisches Gehör.	I'm tone deaf.	musikalisches	0	0
Du bist so großspurig!	You are so pretentious!	großspurig	0	0
Nichts kann einen Amerikaner überraschen. Man sagt oft, dass das Wort „impossible“ kein französisches sei. Die Leute haben offensichtlich im falschen Wörterbuch nachgeschaut. In Amerika ist alles leicht. Alles ist einfach, und mechanische Schwierigkeiten werden überwunden, bevor sie entstehen.	Nothing can take an American by surprise. It has often been said that the word "impossible" was not a French one. People have obviously looked in the wrong dictionary. In America, all is easy, all is simple and mechanical difficulties are overcome before they arise.	impossible	0	0
Dieser massive Tisch fungiert als Schreibtisch.	This solid wood table serves as a desk.	fungiert	0	0
Ich misstraue dir.	I distrust you.	misstraue	0	0
Das Zeichen für Geschwister in der japanischen Gebärdensprache könnte leicht mit verheerenden Folgen von vielen Amerikanern missverstanden werden.	The sign for siblings in Japanese sign language could well be misunderstood by many Americans with disastrous consequences.	verheerenden	0	0
Sie gab ihm einen zärtlichen Kuss.	She gave him a tender kiss.	zärtlichen	0	0
Tom rieb seine trockenen, gerissenen Hände mit Feuchtigkeitscreme ein.	Tom applied some moisturising cream to his dry, cracked hands.	gerissenen	0	0
Die Schönheit des Landes überwältigte mich.	I was overwhelmed by the country's beauty.	überwältigte	0	0
Er kitzelte seine kleine Schwester, bis sie sich ins Höschen pinkelte.	He tickled his little sister until she peed her pants.	pinkelte	0	0
Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	His main object in life was to become rich.	wichtigstes	0	0
Danke, dass du die Unterschiede aufgezeigt hast!	Thanks for pointing out the differences.	aufgezeigt	0	0
"Ich bin ungar", sprach das Essen.	"I'm undercooked," said the food.	ungar	0	0
Tom erkannte, dass es zu einer potentiell gefährlichen Situation kommen konnte.	Tom could see that a potentially dangerous situation could arise.	potentiell	0	0
Das Gerät ist tragbar.	The device is portable.	tragbar	0	0
Hast du einen handfesten Beweis?	Do you have hard evidence?	handfesten	0	0
Tom hatte einen trockenen Husten, eine Folge jahrelangen schweren Rauchens.	Tom had a raspy cough, the result of years of heavy smoking.	jahrelangen	0	0
Die wohnen hier schon seit anno dazumal.	They've lived here since the year dot.	anno	0	0
Leider wirst du in diesem Büro nichts gemacht bekommen, falls du nicht jemanden schmierst.	Unfortunately, you won't get anything done in that office unless you grease someone's palm.	schmierst	0	0
Sie raubten dem Mann seinen ganzen Besitz.	They robbed the man of all his belongings.	raubten	0	0
Das musst du seiner Jugend zuschreiben.	You must allow for his youth.	zuschreiben	0	0
Für den Diebstahl von über 4000 antiquarischen Büchern und Handschriften aus italienischen Bibliotheken und Privatsammlungen verbüßt De Caro in Italien eine siebenjährige Haftstrafe.	De Caro is serving a seven-year prison sentence in Italy for stealing about 4,000 ancient books and manuscripts from Italian libraries and private collections.	verbüßt	0	0
Das australische Militärschiff „Canberra“, welches gerade von Übungen bei Hawaii nach Australien zurückkehrte, steuerte das Gebiet an und vereinigte sich mit amerikanischen Suchflugzeugen aus Guam.	The military ship Canberra, which was returning to Australia from exercises in Hawaii, diverted to the area and joined forces with U.S. search planes from Guam.	steuerte	0	0
Abwesenheit macht das Herz zärtlicher.	Absence makes the heart grow fonder.	zärtlicher	0	0
Zusammenfassend schätzte der Vorstand das erreichte Ergebnis als unbefriedigend ein.	In summary, the committee judged the result achieved to be unsatisfactory.	unbefriedigend	0	0
Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	It'll show the picture to its best advantage if it's hung in the corridor.	aufhängt	0	0
Die stärkste Schachfigur wird Dame genannt, vielleicht weil sie uns an Penthesilea, Königin der Amazonen, erinnert, eine Kriegerin, deren Tapferkeit im Trojanischen Krieg verewigt wurde.	The strongest piece in chess is called the Queen, maybe because it reminds us of Penthesilea, Queen of the Amazons, a female warrior whose bravery was immortalized in the Trojan War.	verewigt	0	0
Der Mann sprach mit gedämpfter stimme.	The man spoke in a low voice.	gedämpfter	0	0
Den Teig in die vorbereitete Souffléform gießen und 25 bis 30 Minuten oder so lange, bis das Soufflé aufgegangen und goldbraun ist, backen. Sofort servieren!	Pour the batter into the prepared soufflé dish and bake it for 25 to 30 minutes, or until the soufflé is puffed and deep golden brown. Serve immediately.	vorbereitete	0	0
Sein langjähriger Wunsch ging in Erfüllung.	The desire he has had for years has been fulfilled.	langjähriger	0	0
Das ist kein überzeugendes Argument.	This is not a convincing argument.	überzeugendes	0	0
Tom und Mary sind übertrieben fürsorgliche Eltern.	Tom and Mary are helicopter parents.	fürsorgliche	0	0
Wenn man en gros einkauft, kann man viel Geld sparen.	If you buy in bulk, you can save a lot of money.	einkauft	0	0
Sich mit europäischer Geschichte beschäftigen ist ein gewaltiges Unterfangen.	The pursuit of European history is a formidable task.	europäischer	0	0
Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.	Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.	ausschaut	0	0
Was ist für dich am allerwichtigsten?	What's the most important thing to you?	allerwichtigsten	0	0
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	There is only one inborn error, and that is the notion that we exist in order to be happy.	angeborenen	0	0
Tom reichte mir einen versiegelten Umschlag.	Tom handed me a sealed envelope.	versiegelten	0	0
Wie dem auch sei! Ich weiß es zu schätzen, daß du helfen willst, und es tut mir leid, wenn ich den Anschein erwecke, daß ich das nicht anerkennen würde.	Anyway, I appreciate that you want to help and I'm sorry if it seems like I don't recognize that.	erwecke	0	0
Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	Maria believes that the use of industrial methods is unavoidable in order to ensure low prices.	industrieller	0	0
Während der Finsternis wurde der Mond blutrot.	During the eclipse, the moon became blood red.	blutrot	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	In Britain the Metro is known as the Underground, not as the subway.	subway	0	0
Der schlimmste Fall ist vielleicht nicht der wahrscheinlichste, aber er kann immer eintreten.	The worst-case scenario may not be the most likely, but it can always happen.	wahrscheinlichste	0	0
Dieser Mann verneigt sich vor mir, als würde er mich kennen.	That man bows to me as if he knew me.	verneigt	0	0
Die deutsche Regierung hat jüngst die Absicht bekanntgegeben, den Kohlendioxidausstoß von Autos und Gebäuden versteuern zu wollen.	The German government recently unveiled a plan to tax carbon emissions from cars and buildings.	jüngst	0	0
Benzin wird literweise verkauft.	Gasoline is sold by the liter.	literweise	0	0
Tom wollte sich gerade selbst am Rande des Vulkans knipsen, da verlor er den Halt und fiel in den Krater.	Tom was taking a selfie on the edge of the volcano when he lost his footing and fell into the crater.	knipsen	0	0
Ich verärgere gerne Tom.	I like to anger Tom.	verärgere	0	0
Was bekommt man, wenn man 17 zu 60 addiert?	What do you get when you add 17 to 60?	addiert	0	0
Tom hat Maria den Film vermiest, indem er ihr das Ende verraten hat.	Tom spoiled the movie for Mary by telling her how it ends.	vermiest	0	0
Beth hat eine ausgeprägte Angewohnheit, Leute beim Sprechen zu unterbrechen.	Beth has a strong habit of interrupting people while they are talking.	ausgeprägte	0	0
Ich werde nicht einlenken.	I won't give in.	einlenken	0	0
Maria musste ihr Abendessen stehenlassen.	Mary couldn't finish her dinner.	stehenlassen	0	0
Chloe hatte nach dem Melken ihrer Schafe, und manchmal auch von Daphnis’ Ziegen, große Mühe, die Milch gerinnen zu lassen, denn die Mücken waren sehr lästig und stachen sie, wenn sie sie wegschlug.	Chloe, when she had milked her ewes, and sometimes Daphnis' goats as well, had great difficulty in making the milk curdle, for the gnats were very troublesome and if she flapped them away they stung her.	stachen	0	0
Diese Birne ist noch nicht reif; die muss noch etwas am Baum sitzenbleiben.	This pear isn't ripe yet; it needs to be left on the tree a bit longer.	sitzenbleiben	0	0
Das wird Sie nicht weiterbringen.	It will get you nowhere.	weiterbringen	0	0
Wenn ein Glücksspielautomat lange keinen Hauptgewinn ausgeschüttet hat, dann steht dies kurz bevor.	If a slot machine hasn't hit a jackpot in a long time, then it's due to hit.	ausgeschüttet	0	0
Ich werde nie das Gefühl vergessen, das mich durchdrang, als der Einbrecher mit einer Pistole auf mich zielte.	I will never forget the feeling that came over me when the burglar pointed his pistol at me.	durchdrang	0	0
Ich denke mal, dass Tom letztlich schon dahinterkommen wird, dass Maria ihn eigentlich gar nicht mag.	I imagine that Tom will eventually figure out that Mary doesn't really like him.	dahinterkommen	0	0
Ihr braucht euch nur anzustrengen.	You only have to try hard.	anzustrengen	0	0
Sie benutzte einen feuchten Lappen, um den Staub abzuwischen.	She used a damp rag to wipe off the dust.	abzuwischen	0	0
Wir stimmten alle überein, am nächsten Montag wieder hier zusammenzukommen.	We all agreed to meet here again next Monday.	zusammenzukommen	0	0
Plowdiw liegt etwa 130 km südöstlich von Sofia.	Plovdiv is about 130 km south-east of Sofia.	südöstlich	0	0
Wie taut man am besten Rindfleisch auf?	What's the best way to thaw beef?	taut	0	0
Die einander gegenüber liegenden Seiten eines Parallelograms sind parallel.	The opposite sides of a parallelogram are parallel.	liegenden	0	0
Vor Kurzem hat diese Marke eine limitierte Edition Unterwäsche herausgebracht.	Recently, this brand launched a series of limited edition underwear.	limitierte	0	0
Es gibt eine überaus zweifelhafte Auszeichnung für besonders hundefeindliche Taten.	There is a highly dubious award for particularly dog-hating acts.	zweifelhafte	0	0
Ein paarmal in der Woche nimmt sich Marney die Zeit, auf den Bürgersteigen der Stadt nach weggeworfenen Gegenständen zu suchen und sich zu überlegen, ob sie diese irgendeinem Nutzen zuführen kann.	A few times a week, Marney takes time to look for discarded items on the city's sidewalks to see if she can find a use for any of them.	zuführen	0	0
Die Wachsoldaten standen kerzengerade und unbeweglich da.	The sentries were standing bolt upright and motionless.	unbeweglich	0	0
In einem Vier-Buchstaben-Alphabet in den beiden ineinander verschlungenen Strängen des DNA-Moleküls kodiert sind die Anweisungen, um alle Proteine ​​mit ihren spezifischen Funktionen für die Erhaltung des Lebens notwendig zu machen.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	kodiert	0	0
Die Vereinigten Staaten von Amerika exportieren Weizen in die gesamte Welt.	The United States of America export wheat throughout the world.	exportieren	0	0
Er sagte "kia ora".	He said "kia ora".	ora	0	0
Der Fuchs tappt nicht zweimal in dieselbe Falle.	A fox isn't caught twice in the same snare.	tappt	0	0
Wenn Johannes gekommen wäre, hätte ich nicht gemusst.	If John had come, I wouldn't have had to.	gemusst	0	0
Tom sagt, er habe mit seiner Freundin gekuschelt, aber sie hätten sich noch nicht geküsst.	Tom says he's snuggled with his girlfriend, but they haven't yet kissed.	gekuschelt	0	0
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.	I am proud to be a part of this project.	teilzuhaben	0	0
Boris Johnsons türkischer Urgroßvater, der vehement gegen den Türkischen Befreiungskrieg war, wurde als Verräter gelyncht.	Boris Johnson's Turkish great-grandfather, who strongly opposed the Turkish War of Independence, was lynched as a traitor.	vehement	0	0
Die Mathematik und die Naturwissenschaften wurden von Menschen erdacht, um die Welt um uns herum zu beschreiben und zu verstehen.	Math and science were invented by humans to describe and understand the world around us.	erdacht	0	0
Stimmt es, dass man eine Erkältung loswird, wenn man sie an jemanden anderen weitergibt?	Is it true that you recover from colds when you give them to someone else?	loswird	0	0
Ich bin zweiundzwanzig.	I'm 22.	zweiundzwanzig	0	0
Wie lauteten seine ersten Worte?	What were his first words?	lauteten	0	0
Um Sätze etikettieren zu können, muss man mindestens ein fortgeschrittener Mitarbeiter sein.	In order to tag sentences, you must, at least, be an "advanced" contributor.	fortgeschrittener	0	0
Kein Wunder, dass der Drucker nicht funktioniert: jemand hat den Stecker herausgezogen.	No wonder the printer hasn't been working. Somebody unplugged it.	herausgezogen	0	0
Tom war geächtet.	Tom was ostracised.	geächtet	0	0
Sie sollten ihren Bericht lieber aufpeppen, sonst wird er nicht akzeptiert.	They'd better beef up their report or it won't be accepted.	aufpeppen	0	0
Er prahlte nie mit seinem Erfolg.	He never boasted of his success.	prahlte	0	0
Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	I delivered identical twins.	eineiige	0	0
Tom schnäuzte sich während der Vorlesung geräuschvoll die Nase. Alle blickten sich zu ihm um.	Tom blew his nose loudly during the lecture, and everyone turned to look at him.	blickten	0	0
„Du bist aber ganz schön pummelig geworden“, bemerkte Oma und klopfte Tom dabei auf den Bauch.	"Look how chubby you've got," said Nan, tapping Tom's tummy.	pummelig	0	0
Ihre Freunde beschützten sie.	Her friends protected her.	beschützten	0	0
Vergleiche, wie viel da war und wie viel übriggeblieben ist.	Compare how many there were with how many are left.	übriggeblieben	0	0
Tom errichtete am Strand ein Freudenfeuer.	Tom made a bonfire on the beach.	errichtete	0	0
Tom will, dass wir den Fernseher an der Wand montieren.	Tom wants us to mount the TV on the wall.	montieren	0	0
Ich will mir die blühenden Kirschbäume anschauen gehen.	I want to go and see the cherry trees in blossom.	blühenden	0	0
Es war der Großteil meines Urlaubs dafür notwendig, es fertigzustellen.	It took the best part of my holiday to finish it.	fertigzustellen	0	0
Der König neigte zu Schwermut und Langerweile.	The king was prone to melancholy and boredom.	neigte	0	0
Tom ist mit Arbeit überhäuft.	Tom is swamped with work.	überhäuft	0	0
Tom sagte, er habe mit Maria Schluss gemacht, weil sie sehr klammere.	Tom said the reason he broke up with Mary was that she was very possessive.	klammere	0	0
Ich habe mir einen Arm ausgekugelt.	I've dislocated my arm.	ausgekugelt	0	0
Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.	He got out of the habit of smoking.	abgewöhnt	0	0
Tom und Maria beobachteten durchs Schlüsselloch, wie ihr Vater sich ein Weihnachtsmannkostüm anzog.	Tom and Mary watched through the keyhole as their father put on a Father Christmas costume.	anzog	0	0
Du solltest mit seinem sturen Charakter rechnen.	You should reckon with his obstinate character.	sturen	0	0
Das war ein mittelmäßiger Film mit mittelmäßigen Schauspielern.	That was a mediocre movie with mediocre actors.	mittelmäßigen	0	0
Sie hat eine makellose Aussprache.	Her accent is perfect.	makellose	0	0
Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben.	I want to emphasize this point in particular.	hervorheben	0	0
Die Frauen bücken und recken sich, strengen sich an und schwitzen, um die besten Blumenkohle, Möhren, Roten Bete und Spinat für die Mahlzeiten des Tages auszuwählen.	The women stoop, stretch, strain and sweat to pick the choicest cauliflowers, carrots, beetroot and spinach for the day’s meals.	recken	0	0
Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	kulturelles	0	0
Er betete dafür, dass die gegenwärtige Gesundheitskrise bald überwunden würde und die nötige gesundheitliche Versorgung, insbesondere Impfstoffe, denen zukämen, die deren am dringendsten bedürften.	He prayed that the current health crisis be overcome and that the necessary health care and vaccines in particular be provided to those who need them most.	dringendsten	0	0
Unser Einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt.	Our sphere of influence has expanded so much since then.	ausgedehnt	0	0
Tom drückte auf „schlummern“.	Tom pressed the snooze button.	schlummern	0	0
Im Internet könnte es Zeitreisende geben, die durch Beeinflussung des Diskurses versuchen, die Zukunft herbeizuführen, die sie wollen.	There could be time travelers on the Internet trying to influence discourse to bring about the future they want.	herbeizuführen	0	0
Tom ist ungehorsam und rebellisch.	Tom is disobedient and rebellious.	rebellisch	0	0
Tom ist sehr übergewichtig.	Tom is very obese.	übergewichtig	0	0
Auf Wunsch senden wir Ihnen das Programm gegen eine Schutzgebühr von 1 € zuzüglich Versand zu.	On request, we will send you the programme for a token fee of €1 plus shipping.	zuzüglich	0	0
Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	fehlerhaften	0	0
So gehe du doch schon vor, indes ich hier warte.	You just go ahead while I wait here.	indes	0	0
Die Katze kratzt dich, wenn du sie provozierst.	The cat will scratch you if you provoke it.	provozierst	0	0
Radieschen sind nicht schwer anzubauen.	Radishes aren't difficult to grow.	anzubauen	0	0
Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.	I think you're being a little too careful.	übervorsichtig	0	0
Es bringt nichts, die Tatsachen zu beschönigen.	There's no point glossing over the facts.	beschönigen	0	0
Sein Gedächtnisverlust ist mehr ein psychisches als ein physisches Problem.	His memory loss is more a psychological than a physical trouble.	physisches	0	0
Die jetzt schon ins fünfte Jahr gehende Dürre am Horn von Afrika ist seit Jahrzehnten die allerschlimmste.	The drought in the Horn of Africa, now in its fifth year, is the worst for decades.	allerschlimmste	0	0
Hätte ich gewusst, was du vorhattest, hätte ich versucht, dich zu stoppen.	If I'd known what you were going to do, I'd've tried to stop you.	vorhattest	0	0
Alle Wesen pulsieren, von winzigen Elementarteilchen bis hin zu riesigen Galaxien.	All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	pulsieren	0	0
Was hat euch dazu bewogen, das du sagen?	What led you to say that?	bewogen	0	0
Du bist der leibhaftige Teufel.	You are the devil incarnate.	leibhaftige	0	0
Der Künstler, der dieses Buch illustrierte, ist sehr gut.	The artist who illustrated this book is very good.	illustrierte	0	0
Eine Gruppe von Wissenschaftlern, die Daten von einem den Mars umkreisenden Satelliten auswerten, will am Südpol des Planeten Hinweise auf mehrere unterirdische Seen entdeckt haben, von denen angenommen wird, dass sie aus flüssigem Salzwasser bestehen.	A team of scientists studying data from a satellite orbiting Mars say they have discovered evidence of several lakes of what they believe is salty, liquid water beneath the surface of the planet’s south pole.	flüssigem	0	0
Das Schiff wird Yokohama anlaufen.	The ship will call at Yokohama.	anlaufen	0	0
Tom sagte, dass ich anders aussähe.	Tom said that I looked different.	aussähe	0	0
Das ist das fundamentale Problem neben dem Ausbildungssystem.	That is the principle problem next to education.	fundamentale	0	0
Ich sah einen Schwarm Vögel davonfliegen.	I saw a flock of birds fly away.	davonfliegen	0	0
Ich weiß, worauf du hinauswillst.	I know what you're getting at.	hinauswillst	0	0
Wollen wir wirklich alle diese Autos, die die Luft verschmutzen?	Do we really want all these cars polluting the air?	verschmutzen	0	0
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen, sondern animiert werden.	Learning should not be forced. Learning should be encouraged.	animiert	0	0
Tom hat sich wieder krankgemeldet.	Tom called out sick again.	krankgemeldet	0	0
Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	Is it tacky that I know how to yodel?	jodeln	0	0
Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	If you pour boiling water into the glass, it may crack.	kochendes	0	0
Es war dumm von ihm, das Geld für solche Nebensächlichkeiten zu verprassen.	It was foolish of him to waste his money on such trifles.	verprassen	0	0
Je aufgeregter er ist, desto stiller wird er.	The more excited he gets, the quieter he becomes.	aufgeregter	0	0
Tom zuckte mit den Achseln.	Tom shrugged.	zuckte	0	0
Er ist herzkrank.	He has a heart condition.	herzkrank	0	0
Der Politiker ist aalglatt.	The politician is as slippery as an eel!	aalglatt	0	0
Er war wegen seiner gesundheitlichen Probleme verzweifelt.	He was in despair over health problems.	gesundheitlichen	0	0
Meine ungezogene Schwester hat mein Sparschwein zerschlagen.	My piggy bank was broken by my naughty sister.	ungezogene	0	0
Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	Attention is a currency that I am familiar with.	auskenne	0	0
Maria hat ein geringes Selbstwertgefühl.	Mary has low self-esteem.	geringes	0	0
Das war vorauszusehen.	That was to be expected.	vorauszusehen	0	0
Gerade das habe ich ihm ja zu verklickern versucht.	That's what I tried to tell him.	verklickern	0	0
Ich gehorchte Tom.	I obeyed Tom.	gehorchte	0	0
Er verließ wortlos das Zimmer.	He left the room without saying a word.	wortlos	0	0
Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	His children are all spoilt brats.	verzogene	0	0
Die Piraten plünderten alles, was ihnen in den Weg kam.	The pirates plundered everything that fell in their way.	plünderten	0	0
Tom hat seinem kleinen Bruder das ganze Taschengeld abgeknöpft.	Tom took all of his little brother's pocket money away.	abgeknöpft	0	0
Sein Ärmel berührte die fettige Pfanne.	His sleeve touched the greasy pan.	fettige	0	0
Er stellte banale Fragen.	He was asking banal questions.	banale	0	0
Tom ist mit dem Aufzug steckengeblieben.	Tom got stuck in the lift.	steckengeblieben	0	0
Der Wald war dicht und undurchdringlich.	The forest was thick and impenetrable.	undurchdringlich	0	0
Eintagsfliegen sind kurzlebig. Die ausgewachsenen Tiere leben nur einen Tag. Manchmal ist es ein regnerischer Tag.	Mayflies are ephemeral. As adults they live but a day. Sometimes it's a rainy day.	ausgewachsenen	0	0
Willi wurde wütend und beschimpfte Richard.	Bill got mad and called Dick names.	beschimpfte	0	0
Der Streit zog bedauerliche Folgen nach sich.	The quarrel had unfortunate consequences.	bedauerliche	0	0
Die bayerische Küche ist herzhaft und rustikal.	Bavarian cooking is hearty and rustic.	rustikal	0	0
Sie haben mich alleingelassen.	They left me alone.	alleingelassen	0	0
Deren Bemühungen verbesserten die Situation in einigem Maße.	Their efforts made the situation better to a certain degree.	verbesserten	0	0
Du bist sehr abenteuerlustig.	You're very adventurous.	abenteuerlustig	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal geschärft?	When was the last time you sharpened this knife?	geschärft	0	0
Die Räume werden nur bei Benutzung geheizt.	The rooms are heated only when they are used.	geheizt	0	0
Man kann Wasser trinken, aber man kann es auch weiterreichen.	You can drink water, but you can also pass it.	weiterreichen	0	0
Wir werden das Problem nicht aufgreifen.	We won't take up the problem.	aufgreifen	0	0
Christoph Kolumbus bedurfte absolut noch nie einer Muttersprachlerkontrolle.	Christopher Columbus has never, ever needed a native check.	bedurfte	0	0
Sie sind charismatisch.	You're charismatic.	charismatisch	0	0
Beschreiben Sie Ihr ideales Frühstück.	Describe your ideal breakfast.	ideales	0	0
Er nahm unser Angebot dankend an.	He gladly accepted our offer.	dankend	0	0
Nichts ist bedauerlicher, als im Finale zu verlieren.	Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	bedauerlicher	0	0
Nichts ist nerviger, als mit Heten rumzuhängen.	Nothing's more annoying than hanging out with hets.	nerviger	0	0
Haben Sie schon mal kleine Kinder gehütet?	Have you ever done any babysitting?	gehütet	0	0
Mir werden jeden Monat tausend Yen für Bücher zugestanden.	I am allowed 1,000 yen a month for books.	zugestanden	0	0
Die Liebe ist ein vorübergehender Wahnsinn, welcher heilbar ist durch die Ehe.	Love is a temporary insanity curable by marriage.	vorübergehender	0	0
Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.	Of the three boys, the youngest is the most attractive.	attraktivste	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	The neighbors were enemies for years.	verfeindet	0	0
Wenn du findest, dass der Spitzenfußball langweilig und kommerziell geworden ist, unterstütze doch einen Verein, der nicht in der Liga ist – vorzugsweise aus deiner Region!	If you think top-flight football has become boring and corporate, support a non-league team – preferably one local to you.	kommerziell	0	0
Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.	Tom and Mary went to a fancy restaurant to celebrate their wedding anniversary.	nobles	0	0
Hat jemand in Ihrer engeren Familie Bluthochdruck?	Does anyone in your close family have high blood pressure?	engeren	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	Danish is recognised as a protected minority language in the German state of Schleswig-Holstein.	geschützte	0	0
Ihr zitterten die Knie, ihr raste das Herz, eine schreckliche Schwäche kam über sie.	Her knees trembled, her heart fluttered, a horrible faintness came over her.	zitterten	0	0
Früher lag hier ein grünes Feld; inzwischen ist es einem Supermarkt gewichen.	There used to be a green field here; now there's a supermarket.	gewichen	0	0
Er schärft sein Messer.	He's sharpening his knife.	schärft	0	0
Du angelst doch gerne, oder?	You like fishing, don't you?	angelst	0	0
Toms Hund lässt sich gern am Bauch kraulen.	Tom's dog likes to get his belly rubbed.	kraulen	0	0
Der Waldbrand begann sich in alle Richtungen auszubreiten.	The forest fire began to spread in all directions.	auszubreiten	0	0
Der Tee ist kochend heiß.	The tea is boiling hot.	kochend	0	0
Elias ist auf uns zugekommen und hat begonnen zu reden.	Elias walked up to us and started talking.	zugekommen	0	0
Eine Versicherung schützt gegen unvorhergesehene Bredouillen.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	unvorhergesehene	0	0
Tom schimpfte mit seinem Sohn, weil dieser zu spät gekommen war.	Tom scolded his son for being late.	schimpfte	0	0
Wir platzierten uns in den Stühlen neben dem Ausgang.	We situated ourselves in the seats nearest the exit.	platzierten	0	0
Der warme Wind bewirkte, dass das Eis schon bald schmolz.	The warm wind soon melted the ice.	schmolz	0	0
Tom erkundigte sich, ob Fragen bestünden.	Tom asked if there were any questions.	erkundigte	0	0
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis preisgegeben zu haben.	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.	beteuert	0	0
Unsere Zweifel sind Verräter, und oft verlieren wir das Gute, das wir erlangen könnten, weil wir, durch sie geängstigt, vor einem Versuch zurückschrecken.	Our doubts are traitors, and make us lose the good we oft might win, by fearing to attempt.	zurückschrecken	0	0
Sie ist sturzbesoffen.	She's blind drunk.	sturzbesoffen	0	0
Und dann begann es zu schneien. Der April machte seinem Namen alle Ehre: während dieser einen Woche bescherte er den Teilnehmern alle vier Jahreszeiten.	And then it began to snow. April was living up to its reputation: during this one week, participants experienced all four seasons.	bescherte	0	0
Die meisten Wissenschaftler glauben, dass sich im Zentrum unserer heimischen Milchstraße ein schwarzes Loch befindet.	Most scientists believe that there is a black hole in the center of our very own Milky Way.	heimischen	0	0
Ich stimme deiner Aussage uneingeschränkt zu.	I entirely approve of what you say.	uneingeschränkt	0	0
Sag mir, daß du einsiehst, unrecht gehandelt zu haben!	Tell me you understand that what you did was wrong.	einsiehst	0	0
Dieser Film kann einen unerwünschten Einfluss auf Kinder haben.	This movie may have an undesirable influence on children.	unerwünschten	0	0
Öffentlichen Vorlesungen kann man am einfachsten folgen, doch sind diese notwendigerweise ebenso oberflächlich wie irreführend, da sie ja dem Auffassungsvermögen eines unwissenden Publikums angepasst werden müssen.	Popular lectures are the easiest to listen to, but they are necessarily both superficial and misleading, since they have to be graded to the comprehension of an ignorant audience.	unwissenden	0	0
Ceres ist nach der römischen Göttin des pflanzlichen Wachstums, der Ernte und der mütterlichen Liebe benannt.	Ceres is named after the Roman goddess of growing plants, harvest, and motherly love.	mütterlichen	0	0
Jedes Mal, wenn ich ihn anschaute, gähnte er.	Every time I looked at him, he was yawning.	anschaute	0	0
Es ist Zeit, ein neues Kapitel aufzuschlagen.	It's time to turn the page.	aufzuschlagen	0	0
Tom wettete mit Maria um 30 Taler, dass sich Johannes verspäten würde.	Tom bet Mary thirty dollars that John would be late.	wettete	0	0
Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass es schlimmer hätte sein können.	He consoled himself with the thought that it might have been worse.	tröstete	0	0
Es war an sich unbedeutend, hatte jedoch unermessliche Auswirkungen.	In itself it was insignificant, but its consequences were vast.	unermessliche	0	0
Man hat errechnet, dass ein Schwarzes Loch im Zentrum der 50 Millionen Lichtjahre entfernten Galaxie M 87 im Sternbild Jungfrau eine Masse besitzt, die drei Milliarden Sonnenmassen entspricht!	A black hole in the center of the M87 galaxy in the constellation Virgo, which is 50 million light-years away, has been calculated to have a mass equal to that of 3 billion Suns!	errechnet	0	0
Wie oft duschst du dich?	How often do you take a shower?	duschst	0	0
Wenn der Chef einen „rausschmeißt“, heißt das, dass man entlassen ist.	If your boss "sacks" you, it means you're fired.	rausschmeißt	0	0
Sie ärgert sich sehr über all die Lügen, die du ihr unterbreitet hast.	She's very upset about all the lies you told her.	unterbreitet	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	It's first come, first served.	mahlt	0	0
Man erwählte Mary aus 500 Kandidaten.	Mary was chosen from 500 candidates.	erwählte	0	0
Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	This novel tells the story of a family from the northeast of Brazil that moves to the southeastern part of the country.	umzieht	0	0
„Ich glaube, dass die Menschen von Natur aus gut sind.“ – „Nun, ich glaube, sie sind von Natur aus schlecht.“ – „Ihr habt beide unrecht. Sie sind von Natur aus neutral.“ – „Was? Unmöglich! Die menschliche Natur kann doch nicht so verabscheuungswürdig sein, als dass sie auf eine derart widerwärtige Haltung wie die Neutralität gegründet wäre!“	"I believe people are fundamentally good." "Well, I think they're fundamentally evil." "You're both wrong. They're actually fundamentally neutral." "What?! Impossible! Human nature can't possibly be so despicable as to be based on the repugnant attitude that is neutrality."	widerwärtige	0	0
Das ist bloßer Zufall.	It is pure coincidence.	bloßer	0	0
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	geringerer	0	0
Sie folterten Tom.	They tortured Tom.	folterten	0	0
Der arme alte Mann war bis auf das Skelett abgemagert.	The poor old man was reduced to just a skeleton.	abgemagert	0	0
Ein Drittel der Kinder, die vor ihrem fünften Lebensjahr sterben, sind unterernährt.	One third of children who die before the age of 5 die from malnutrition.	unterernährt	0	0
Ich möchte, dass ihr euch nicht überanstrengt.	I don't want you to overexert yourself.	überanstrengt	0	0
1998 maßen Astronomen, wie schnell sich das Universum ausdehnt. Dazu wurden mit Hilfe von erdbasierten Teleskopen verhältnismäßig nahe explodierende Sterne, sogenannte Supernovae, untersucht.	In 1998, astronomers measured how fast the universe is expanding by using ground-based telescopes to study relatively nearby exploding stars, called supernovae.	explodierende	0	0
Lass uns hier pausieren, ich kann nicht mehr.	Let's take a pause. I cannot continue any longer.	pausieren	0	0
Möhren und Rüben sind essbare Wurzeln.	Carrots and turnips are edible roots.	essbare	0	0
Die verölten See- und Küstenvögel prägten sich in das kollektive Gedächtnis ein.	The oil-covered marine and coastal birds have left their mark on our collective memory.	kollektive	0	0
Der eine ist weise, den anderen benennt man in anderer Weise.	Some are wise, some are otherwise.	benennt	0	0
Können Sie den Hoteljungen hochschicken?	Can you send the bellboy up?	hochschicken	0	0
In einfachem Englisch geschrieben, eignet sich das Buch auch für Anfänger.	Written as it is in plain English, the book is suitable for beginners.	einfachem	0	0
Die Kinder pflegten an der Tür zu läuten und wegzulaufen.	The kids would ring the doorbell and run off.	pflegten	0	0
Ich habe Stunden damit zugebracht, nach dem Schlüssel zu suchen, der mir heruntergefallen war.	I spent hours looking for the key that I had dropped.	heruntergefallen	0	0
Er ist ein US-Bürger asiatischer Abstammung.	He's an Asian-American.	asiatischer	0	0
Auf dem Platz versammelte sich eine riesige Menge Schaulustiger.	A huge crowd of onlookers gathered in the square.	versammelte	0	0
Die Situation in diesem Jahr ist beispiellos.	The situation this year is unprecedented.	beispiellos	0	0
Ihr habt mich nicht finnisch sprechen lassen.	You didn't let me speak Finnish.	finnisch	0	0
Der Anstieg terroristischer Handlungen ist wirklich beklemmend.	The increase in incidents of terrorism is really unnerving.	terroristischer	0	0
Pietro hörte die Dielen über sich knarzen.	Pietro heard the floor boards creaking above his head.	knarzen	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	Life is more hellish than hell itself.	höllischer	0	0
Arsin ist ein giftiges Gas.	Arsine is a poisonous gas.	giftiges	0	0
Der Kotflügel war stark verbeult.	The fender was badly dented.	verbeult	0	0
Ich würde das wärmstens empfehlen.	I would highly recommend it.	wärmstens	0	0
Wäre jemand so freundlich, den Satz Nr. 1 mit dem Satz Nr. 2 zu verknüpfen?	Would someone kindly link sentence No. 1 to sentence No. 2?	verknüpfen	0	0
Er hat mich gerade angeschrieben. Ich glaube, er ist schon wieder betrunken.	He's just texted me. I think he's bladdered again.	angeschrieben	0	0
Ein Mangel an qualifizierten Handwerkern zog es mit sich, dass der Wiederaufbau der Stadt Jahre dauerte.	A shortage of skilled artisans meant it took years to rebuild the city.	qualifizierten	0	0
Was Markku am besten kann, ist delegieren.	What Marcus does best is delegate.	delegieren	0	0
Die bewaffneten Entführer verängstigten die Passagiere.	The armed hijackers terrified the passengers.	verängstigten	0	0
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.	I think a movie is more entertaining than any book.	unterhaltsamer	0	0
Wegen ihrer Nähe zu Jupiter ist Europa Einschlägen von Trümmern aus dem Weltraum sowie durch den Planeten erzeugter intensiver Elektronenstrahlung ausgesetzt. Jeder dieser Einschläge kann die Oberfläche des Mondes aufwühlen.	Because of its proximity to Jupiter, Europa is subject to impacts with space debris and intense electron radiation generated by the planet. Each of these impacts can stir up the surface of the moon.	aufwühlen	0	0
Weitere drei Tage schneite es noch.	It snowed a further three days.	schneite	0	0
Viele Kleidungsstücke werden in Bangladesch gefertigt, weil die Herstellung dort am billigsten ist.	Many of our clothes are made in Bangladesh because it's the cheapest place to manufacture them\xad.	billigsten	0	0
Das Schweinefleisch ist gewürfelt und angebraten.	The pork is diced and fried.	gewürfelt	0	0
Erfahrung macht gewitzt.	Experience brings wisdom.	gewitzt	0	0
Tom ist humorvoll.	Tom is humorous.	humorvoll	0	0
Vertraue dir selbst — bei dieser eisern Saite Klang erschwingt ein jedes Herz.	Trust yourself: every heart vibrates to that iron string.	eisern	0	0
Die Goblins grinsten grausig.	The goblins grinned gruesomely.	grausig	0	0
Die Bergwanderwege waren herausfordernd, aber lohnenswert.	The mountain trails were challenging but rewarding.	herausfordernd	0	0
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	vermindert	0	0
Maria klemmte sich ihre Handtasche unter den Arm.	Mary tucked her handbag under her arm.	klemmte	0	0
Archäologen haben einen der altgriechischen Göttin Artemis geweihten, vergessenen Tempel entdeckt.	Archaeologists have found a lost temple dedicated to the ancient Greek goddess Artemis.	geweihten	0	0
"Um sicher zu gehen, dass ich nichts falsch mache, habe ich es mir zur Regel gemacht, nur Autoren zu zitieren, die ich vor mindestens siebzig Jahren selbst getötet habe", sagte der greise Jack the Reader.	"To be sure not to make a mistake, I've made it a rule to cite only authors whom I killed myself at least seventy years ago," the aged Jack the Reader said.	greise	0	0
Wir kontaktierten Tom.	We contacted Tom.	kontaktierten	0	0
Alle wertschätzen ihn.	Everyone holds him in high regard.	wertschätzen	0	0
Tom scheint ambitioniert zu sein.	Tom seems ambitious.	ambitioniert	0	0
Es fehlt Tom an gesundem Menschenverstand.	Tom lacks common sense.	gesundem	0	0
Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.	Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	unzivilisiert	0	0
Die Venus hat eine retrograde Eigendrehung, das heißt, sie dreht sich andersherum als die Erde um ihre Achse. Dadurch geht die Sonne am Himmel im Westen auf und bewegt sich ostwärts.	Venus has a retrograde rotation which means it rotates on its axis in the opposite direction from the Earth's rotation. This causes the Sun to rise in the west and move eastward across the sky.	ostwärts	0	0
Er bat mich unverblümt um Hilfe.	He asked me point-blank to help him.	unverblümt	0	0
Nicht schielen, sonst bleiben deine Augen so!	Don't cross your eyes or they'll freeze that way.	schielen	0	0
Ene, mene, miste, es rappelt in der Kiste. Ene, mene, meck, und du bist weg!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	meck	0	0
Als ich am Morgen die Augen aufschlug, dachte ich schon an sie.	When I opened my eyes this morning, I was already thinking of her.	aufschlug	0	0
Sie waren sich alle einig, dass es eine gewaltige Kreatur war, leuchtend, gespenstisch und spukhaft.	They all agreed that it was a huge creature, luminous, ghastly, and spectral.	gespenstisch	0	0
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.	The car crashed because the driver was careless.	verunglückte	0	0
Dima schaute durch das Schaufenster, und seine Augen wurden groß, als sie auf einen prachtvollen schwarzen Anzug blickten, und dann noch größer, als er das Preisschild in Höhe von 3.000.000,99 BYR bemerkte.	As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	prachtvollen	0	0
Nur drei Prozent der englischen Bevölkerung pflegen eine Aussprache nach britischem Standard.	Only three per cent of the population of England uses RP.	britischem	0	0
So können wir den Weg abkürzen.	This way we can shorten the distance.	abkürzen	0	0
Während der Pressekonferenz sprach der Präsident die auswärtigen Beziehungen an.	During the press conference, the President touched on foreign relations.	auswärtigen	0	0
Maria muss sich in ihrer neuen Wohnung noch einleben.	Mary's got to settle into her new flat.	einleben	0	0
Fung stellt sich folgendes Szenario vor: In den sozialen Medien erscheint ein Beitrag über eine Prominente in einem roten Kleid, und 500 000 Benutzern „gefällt’s“. Ein Händler erhält daraufhin eine Benachrichtigung, dass dieser Artikel angesagt ist, und binnen einiger Stunden gibt in seinem Netzauftritt ein digitales Muster eines ähnlichen Kleides. Ein paar Tage später kann eine Fabrik mit der Produktion beginnen.	Fung imagines a scenario where a social media post with a celebrity in a red dress gets 500,000 "likes." An alert goes to a retailer that this item is trending. Within hours, a digital sample of a similar dress is on its website. A factory can start to produce the dress in days.	digitales	0	0
Wie komme ich denn zur nächstgelegenen Haltestelle?	How do I get to the nearest stop?	nächstgelegenen	0	0
Das kannst du dir sonstwo hinstecken.	Stick it up your jumper.	hinstecken	0	0
Er bemühte sich, nicht zu gaffen.	He tried not to stare.	gaffen	0	0
Was passiert, wenn du nach links wischst?	What happens if you swipe left?	wischst	0	0
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	Existence is a meaningless concept.	unwichtiges	0	0
Du bist überhaupt nicht deppert.	You're not stupid at all.	deppert	0	0
Warum hast du denn zugestimmt, wenn du da gar nicht hinwillst?	Why did you say yes if you didn't want to go?	hinwillst	0	0
Du überschreitest sämtliche Grenzen.	You cross all the boundaries.	überschreitest	0	0
Deutsche Unfallchirurgen empfehlen, dass man wie ein Pinguin gehen soll, wenn man auf Eis nicht ausrutschen will.	German trauma surgeons recommend that people walk like penguins to avoid slipping on ice.	ausrutschen	0	0
Wenn du reich werden willst, stiehl viel.	If you want to be rich, steal a lot.	stiehl	0	0
Tom wurde in eine arme Familie hineingeboren.	Tom was born into a poor family.	hineingeboren	0	0
Sie hat ihm etwas zugeflüstert.	She whispered something to him.	zugeflüstert	0	0
Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	I don't associate with Mr. Tanaka any more.	verkehre	0	0
Später stellte sich heraus, dass alles erlogen war.	It later turned out to be entirely made up.	erlogen	0	0
Aus dem Palast hieß es, der Prinz (71) habe nur milde Symptome und erfreue sich ansonsten guter Gesundheit.	The palace said the prince, 71, had only mild symptoms and was otherwise in good health.	erfreue	0	0
An einer Ausgrabungsstätte in Nordjordanien boten Forschern die verkohlten Überreste eines vor ca. 14 500 Jahren in einem Steinofen gebackenen Fladenbrotes eine köstliche Überraschung: schon Jahrtausende vor Aufkommen des Ackerbaus buken die Menschen ein wichtiges Grundnahrungsmittel: Brot.	Charred remains of a flatbread baked about 14,500 years ago in a stone fireplace at a site in northeastern Jordan have given researchers a delectable surprise: people began making bread, a vital staple food, millennia before they developed agriculture.	gebackenen	0	0
Hat Tom einen gültigen Führerschein?	Has Tom got a valid driving licence?	gültigen	0	0
Dies ist unsere Chance, auf diesen Ruf zu antworten. Das ist unser Augenblick. Das ist unsere Zeit, unser Volk zurück zur Arbeit zu bringen und Chancen für unsere Kinder zu eröffnen, Wohlstand wiederherzustellen und die Sache des Friedens voranzubringen, den amerikanischen Traum zurückzugewinnen und diese fundamentale Wahrheit zu bekräftigen, dass wir aus vielen heraus eins sind, dass wir hoffen, während wir atmen. Und wenn wir auf Zynismus und Zweifel stoßen und auf diejenigen, die sagen, wir können das nicht, dass wir dann mit jenem zeitlosen Glauben antworten, der den Geist eines Volkes zusammenfasst: Ja, wir können.	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	bekräftigen	0	0
Die Zeitung begann Leser zu verlieren, als sie auf einen ihrer populärsten Autoren verzichtete.	The newspaper began to lose readers when it dispensed with one of its most popular writers.	verzichtete	0	0
Tom war der erste Mann, den Maria nicht umgarnen konnte, der unnahbar für sie war, und das führte dazu, dass sie ihm restlos verfiel.	Tom was the first man that Maria could not immediately seduce. For her he seemed out of reach. All the more reason for her to fall ever more deeply in love with him.	umgarnen	0	0
Die Leute haben Angst, von der Regierungsmeinung abweichende Ansichten zu äußern.	The people are afraid to express perspectives that differ from the government's position.	abweichende	0	0
Warum hat sie mir nicht zurückgeschrieben?	Why hasn't she texted me back?	zurückgeschrieben	0	0
Diese ganze Sache ist für dich nur losgelöst von der Wirklichkeit.	This whole matter is a mere abstraction for you.	losgelöst	0	0
Die Ergebnisse der Studie sind unbestimmt.	The results of the study are indeterminate.	unbestimmt	0	0
Ich bezweifel alles, selbst meine Zweifel.	I doubt everything, even my own doubts.	bezweifel	0	0
Wer reiten lernen möchte, muss zuerst lernen, richtig auf- und abzusitzen.	Whoever wants to learn to ride a horse must first learn to mount and unmount correctly.	abzusitzen	0	0
Die beiden Konkurrenten liegen genau gleichauf.	The two competitors are dead even.	gleichauf	0	0
Die Ingenieure sprengten die Brücke, da diese einzustürzen drohte.	The engineers blew up the bridge because it was about ready to collapse.	sprengten	0	0
Für den heutigen Nachmittag wurde anhaltender Regen vorhergesagt.	Persistent rain was forecast for this afternoon.	anhaltender	0	0
Ich bin mutterseelenallein auf dieser Welt.	I'm absolutely alone in this world.	mutterseelenallein	0	0
Ich wittere da eine versteckte Absicht.	I smell a hidden agenda.	wittere	0	0
Wir rieten ihnen an, früh aufzubrechen.	We advised them to start early.	rieten	0	0
Dieses Geschwulst ist gutartig.	This tumour is benign.	gutartig	0	0
Tom ist unverwüstlich, nicht wahr?	Tom is resilient, isn't he?	unverwüstlich	0	0
Das ist eine sehr heimtückische Krankheit. Man bemerkt sie erst, wenn es zu spät ist.	That's a very insidious disease. You don't notice it until it's too late.	heimtückische	0	0
Tom konnte Schillers Lied an die Freude bis zur fünften Strophe aufsagen und dann wusste er plötzlich nicht mehr, wie es weiterging.	Tom could recite the first five verses of Schiller's Ode to Joy, but then suddenly he wouldn't know how the rest went.	weiterging	0	0
„Die schwierigsten Fragen sind für mich diejenigen, wo ich anhand des Textes das Lied nennen soll“, schrieb er per Netzpost. „Selbst bei Liedern, die ich liebe und schon Tausende von Malen gehört habe, muss ich feststellen, dass ich mehr auf die Noten und die Musik denn auf den Text achte. Wenn ich die Worte niedergeschrieben auf einer Seite sehe, dann ist das für mich wie aus einer ganz anderen Welt!“	“The hardest questions for me are identifying songs based on their lyrics,” he wrote in an email. “Even for songs that I love and listen to thousands of times, I realize I pay more attention to the notes and the music than the lyrics. When I see the words written on a page, it's like it's a whole different world!”	niedergeschrieben	0	0
Wer möchte nicht gerne schmerzfrei durchs Leben gehen?	Who wouldn't like to go through life free of pain?	schmerzfrei	0	0
Wie heißen eingelegte Gurken auf Estnisch?	How do you say "pickles" in Estonian?	eingelegte	0	0
Man muß flattern wie ein Schmetterling und zustechen wie eine Biene.	Float like a butterfly, sting like a bee.	zustechen	0	0
Sein Bericht war wahrheitsgemäß.	His report was truthful.	wahrheitsgemäß	0	0
Die Lerchen trillern droben in der Luft.	The larks are warbling in the air.	droben	0	0
Das Töchterchen, das ihre Mutter, die Königin, geboren hatte, war nun herangewachsen, war gut von Herzen und schön von Angesicht und hatte einen goldenen Stern auf der Stirne.	The little daughter which their mother the Queen had given birth to, was now grown up; she was good of heart, and fair of face, and had a golden star on her forehead.	herangewachsen	0	0
Das Gerät lässt sich nicht mehr hochfahren, außer man hat vorher den Akku herausgenommen und wieder eingesetzt; dann fährt das Gerät manchmal doch kurz hoch, schaltet sich aber meist gleich beim Eingeben der Pinnummer oder spätestens nach drei Minuten von selbst wieder aus.	The device won't start until the battery has been reseated, at which point it sometimes starts up briefly, but mostly switches itself off just as you're entering the PIN or, at most, three minutes later.	herausgenommen	0	0
Sie hat magna cum laude bestanden.	She graduated magna cum laude.	laude	0	0
Tom hat bei einem renommierten Händler einen Gebrauchtwagen gekauft.	Tom bought a used car from a reputable dealership.	renommierten	0	0
Woher haben Sie dieses orangene Halstuch?	Where did you get that orange scarf?	orangene	0	0
Ich bin felsenfest davon überzeugt.	I'm utterly convinced of it.	felsenfest	0	0
Sie ist gleichsam ein wandelnder Lautsprecher.	She is, as it were, a walking speaker.	wandelnder	0	0
Mein Hamster hat eine einseitige Hodenschwellung.	My hamster has a swollen testicle on one side.	einseitige	0	0
Wir können nicht vorhersagen, was sich ereignen wird.	We can't predict what'll happen.	ereignen	0	0
In Nachbars Garten stolziert ein Goldfasan.	A golden pheasant is strutting about in the neighbour's garden.	stolziert	0	0
Binde dir den Schuh gut zu, sonst stolperst du.	Do your shoelaces up properly, otherwise you'll trip up.	stolperst	0	0
Sowohl das Haus als auch der Garten sind verwahrlost.	Both the house and the garden are in a bad state.	verwahrlost	0	0
Er klammerte sich an die Hoffnung, sie eines Tages wiederzusehen.	He clung to the hope of seeing her again one day.	klammerte	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Halbfinale des Kandidatenturniers, Leningrad, 1974. Jeder, der dieses Spiel kennt, weiß, wie schön das Schachspiel sein kann.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	vs	0	0
Wenn der Fahrstuhl die obersten Stockwerke des Gebäudes erreicht, fängt die Deckenbeleuchtung an zu flackern.	When the lift reaches the building's uppermost floors, its ceiling light starts to flicker.	flackern	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Scores of heavily armed soldiers have tightened their grip on the capital. They are blocking streets and cordoning off government buildings as well as the airport.	gefestigt	0	0
Johannes war lange bettlägerig gewesen und musste erst wieder laufen lernen.	John was bedridden for a long time and had to learn to walk again.	bettlägerig	0	0
Links ist ein versteckter Gang.	On the left is a hidden passageway.	versteckter	0	0
Darf ich einmal an deinem Wein nippen?	May I have a sip of your wine?	nippen	0	0
Ich hoffe, der Nebel lichtet sich bald.	I hope the fog will go away soon.	lichtet	0	0
Ihre Schönheit wurde durch die Narbe verunstaltet.	Her beauty was blemished by the scar.	verunstaltet	0	0
Ich hatte irgendwie nie das Gefühl dazuzugehören.	I never felt like I fit in.	dazuzugehören	0	0
Wir müssen unsere Pläne etwas abändern.	We have to make some changes in our plans.	abändern	0	0
Ihr strenger Blick vermittelte den Jungs, dass sie in Schwierigkeiten steckten.	Her stern look told the boys that they were in trouble.	vermittelte	0	0
Nach einer Flugdauer von 8 Tagen, 3 Stunden und 19 Minuten vollzog Apollo 11 am 24. Juli um 12.51 Uhr östlicher Sommerzeit (USA) eine Wasserlandung im Pazifik.	After a flight of 8 days, 3 hours, and 19 minutes, Apollo 11 splashed down in the Pacific Ocean on July 24 at 12:51 E.D.S.T.	östlicher	0	0
Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	Many consumer reviews on Amazon are fake.	fingiert	0	0
Tom hoffte, dass Maria ihn anlächeln würde.	Tom was hoping that Mary would smile at him.	anlächeln	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	He scared the hell out of me by popping a balloon right next to my ear.	zerplatzen	0	0
Er wird polizeilich gesucht.	He's wanted by the police.	polizeilich	0	0
Ihr seid heute abend ungewöhnlich redselig.	You're unusually talkative tonight.	redselig	0	0
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.	If I were you, I would go home and take a good rest.	ruhte	0	0
Du brauchst amtliche Dokumente.	You need official documents.	amtliche	0	0
Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	She is a stubborn person.	hartnäckiger	0	0
Tipp: Wir ermuntern Sie, die Sprachen anzugeben, die Sie kennen.	TIP: We encourage you to indicate the languages you know.	ermuntern	0	0
Da erübrigt sich jede weitere Diskussion.	Any further discussion is pointless.	erübrigt	0	0
Wenn du in diesem Beruf ein finsteres Gesicht machst, werden die Kunden nicht kommen.	In this line of work, if you make a grim face the customers won't come.	finsteres	0	0
Wenn Georg nicht zu rauchen aufhört, wird er sich damit eines Tages einen Lungenkrebs einhandeln.	If George doesn't stop smoking, he will run the risk of developing lung cancer.	einhandeln	0	0
Es ist wirksam gegen bakterielle Infektionen.	It is effective against bacterial infections.	bakterielle	0	0
An der Wall Street machten einige Insider den großen Reibach, indem sie „short“ gingen, als jedermann auf einen schon lang anhaltenden Aufwärtstrend aufgesprungen war.	At Wall Street, some insiders made a killing by going short, when everyone had been sucked into an unsustainable uptrend.	aufgesprungen	0	0
Haben Sie billigere Plätze?	Do you have any cheaper seats?	billigere	0	0
Nachdem ich über diese elementare Frage grundlegend nachgedacht hatte, kam ich zu dem Schluss, dass der von bedeutenden Menschen oft als "wesentlich" oder "bedeutsam" bezeichnete Unterschied zwischen den unentbehrlichen Wörtern "wichtig" und "essenziell" nicht signifikant, sondern irrelevant ist.	After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	elementare	0	0
Ich weiß nicht, wie die Vögel heißen, die eine so schöne Melodie gezwitschert haben.	I don't know the name of the birds that were singing such a merry song.	gezwitschert	0	0
Ein Dieb lauerte in der dunklen Einfahrt.	A thief lurked in the dark doorway.	lauerte	0	0
Tom und Maria sind unserer Bitte noch immer nicht nachgekommen.	Tom and Mary still haven't done what we asked them to do.	nachgekommen	0	0
Ihr hättet mit leichteren Fragen anfangen sollen.	You should have started with simpler questions.	leichteren	0	0
Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	erotischer	0	0
Sie ist potthässlich.	She's minging.	potthässlich	0	0
Tun Sie es dorthin zurück, wo Sie es herhaben!	Put it back where you got it from.	herhaben	0	0
Wieso Tom die Schuld zuschieben?	Why blame Tom?	zuschieben	0	0
Du bist einfach nur ein riesengroßer Lügner!	You're nothing but a big, fat liar.	riesengroßer	0	0
Ich weiß nicht, wann ich wegkomme.	I don't know when I can get away.	wegkomme	0	0
Mit Hilfe von Beispielsätzen kann man sich eine Sprache schneller aneignen.	Using examples speeds up language acquisition.	aneignen	0	0
Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	We should act righteously and must remember that the future will pass a harsh judgement on our actions.	strenges	0	0
Die in Neusüdwales beheimateten Trichternetzspinnen werden zu den tödlichsten der Welt gezählt.	Funnel web spiders are considered one of the world’s deadliest and are indigenous to New South Wales.	tödlichsten	0	0
Es folgen einige der größten Entwicklungen und Herausforderungen, die uns in den sozialen Medien überrollen.	Here are some of the biggest social media trends and challenges that have gone viral.	überrollen	0	0
Kurz und bündig.	Short and sweet.	bündig	0	0
Der Neoliberalismus ist eine rein ökonomische Philosophie.	Neoliberalism is a purely economic philosophy.	ökonomische	0	0
Wegen der Pandemie mussten sich viele kanadische Juristen in Videokonferenzen statt persönlich zusammenfinden.	The pandemic has required many Canadian lawmakers to participate in sessions via videoconference instead of in person.	zusammenfinden	0	0
Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	He does not speak unless he is asked to.	auffordert	0	0
Die Regierung fürchtet die Wut der Wähler wegen der steigenden Energiepreise.	The government fears voters' anger about energy price rises.	steigenden	0	0
Es war ein freudiger Anlass.	It was a joyous occasion.	freudiger	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	faschistische	0	0
Er streut sich Asche aufs Haupt.	He is doing penance.	streut	0	0
Er gerät beim leisesten Widerspruch in Wut.	He becomes enraged upon being contradicted even slightly.	leisesten	0	0
Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.	You don't have to understand the world, you just have to find your way around.	zurechtfinden	0	0
Sich in einer Metropole wie Tōkyō schuldenfrei durchzuschlagen ist echt schwierig.	It's really difficult to survive in a big city like Tokyo without going into debt.	schuldenfrei	0	0
Das Kind nervte ihn mit Fragen.	The child bothered him with questions.	nervte	0	0
Tom hat Aufgabe 3 der Klausur richtig gelöst, seine Lösung dann aber in der Annahme, sie sei falsch, durchgestrichen, so dass sie nicht angenommen werden konnte und er 0 Punkte dafür bekam.	Tom's answer to Exercise 3 in the examination was correct but, believing it to be wrong, he crossed it out, which meant that it couldn't be accepted and he received no marks for it.	durchgestrichen	0	0
Du musst dich sputen.	You've got to get your skates on.	sputen	0	0
Tom wohnte mietfrei in einem kleinen, nicht weit von uns entfernten Haus.	Tom was living rent-free in a small house not too far from us.	mietfrei	0	0
Mary und Alice sind ein rechtmäßig verheiratetes gleichgeschlechtliches Paar.	Mary and Alice are a legally married same sex couple.	verheiratetes	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	Referring to the parable of the Good Samaritan, the Pope claims that the "true ordo amoris"—the Christian order of charity—is based on "a love that builds a brotherhood open to all, without exception."	bekräftigt	0	0
Versuchst du, einen Streit anzuzetteln?	Are you trying to pick a fight?	anzuzetteln	0	0
Maria wollte für ihre Freundin ein romantisches Treffen mit einem Unbekannten einfädeln.	Mary tried to arrange a blind date for her friend.	einfädeln	0	0
Diese kleinen Operationen werden unter örtlicher Betäubung durchgeführt.	These minor operations are carried out under local anaesthetic.	örtlicher	0	0
Ich mag die Leute, die im Nichtraucherbereich qualmen, nicht.	I don't like people who smoke in no smoking areas.	qualmen	0	0
Er schauderte vor Entsetzen bei dem grausigen Anblick.	He shuddered with horror at the grisly sight.	grausigen	0	0
Jetzt isses aber genug. Du hängst schon seit fünf Stunden vor der Glotze.	That's enough now. You've been watching telly for five hours.	isses	0	0
Wenn er das Kaffein absetzt, bekommt Tom Entzugserscheinungen.	If Tom cuts out caffeine he gets withdrawal symptoms.	absetzt	0	0
Bitte übermittle ihm meine besten Grüße.	Please give him my best regards.	übermittle	0	0
Mir schmerzt das Herz zu sehr als dass ich mich die Nacht hindurch ergötzen, zechen und feiern könnte.	I am too sick at heart to revel, carouse, and make merry through the night.	ergötzen	0	0
Tom ermuntert seine Kinder immer, Neues auszuprobieren.	Tom always urges his children to try new things.	ermuntert	0	0
Tom benannte die Datei um.	Tom renamed the file.	benannte	0	0
Sami erwürgte Layla mit einem ihrer Schals.	Sami strangled Layla with one of her scarfs.	erwürgte	0	0
Ken möchte sein Englisch aufpolieren.	Ken wishes to brush up his English.	aufpolieren	0	0
Die Farbe der Blume ist magenta.	The colour of the flower is magenta.	magenta	0	0
Sein eisiges Schweigen umgab ihn wie eine Mauer.	His icy silence was like a wall surrounding him.	umgab	0	0
Aus Furcht, ungewollt die Familie anzustecken, schlafen viele Ärzte und Pflegekräfte im Krankenhaus und vermeiden es, nach Hause zu fahren.	Many of the doctors and nurses sleep at the hospital and avoid going home for fear of inadvertently infecting their families.	anzustecken	0	0
Er ist sehr knauserig.	He's very stingy.	knauserig	0	0
Daraus können wir das Argument ableiten, dass große Bevölkerungsverschiebungen nicht das Resultat ökonomischer Veränderungen sind.	From this we can derive the argument that major population shifts are not the result of economic change.	ableiten	0	0
Das wird nicht funktionieren, was du vorschlägst.	What you're suggesting won't work.	vorschlägst	0	0
Ich habe es nicht gelesen, aber jeder, der das Buch "Über den Ursprung der Arten" von Charles Darwin gelesen hat, garantiert, dass er behauptet, dass alle Lebewesen – Pflanzen, Insekten, Reptilien, Vögel, Dinosaurier, Wale, der Mensch – von einem gemeinsamen abstammen Vorfahren, aus dem sie hervorgegangen sind, diversifizieren sich nach einem Gesetz, das er "natürliche Auslese" nennt.	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	abstammen	0	0
Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	The priest blessed the newly built church.	segnete	0	0
Wir beabsichtigen, Herrn Schmidt morgen einen Besuch abzustatten.	We plan to visit Mr. Smith tomorrow.	abzustatten	0	0
Unser Land hat eine ruhmreiche Geschichte.	Our country has a glorious history.	ruhmreiche	0	0
Sie soll endlich ihren Arsch hochkriegen!	She should see about getting her ass in gear.	hochkriegen	0	0
Sie strickt ihrem Verlobten einen Pullover.	She's knitting her fiancé a jumper.	strickt	0	0
Auf der Mülldeponie wimmelte es von Ratten.	There were swarms of rats in the dump.	wimmelte	0	0
Ich glaube, du hast einen Termin bei meiner Faust. Erlaube mir, dich hinzubringen!	I believe you have an appointment with my fist. Let me take you there.	hinzubringen	0	0
Ich tappe im Dunkeln, was die Beziehung zwischen ihnen angeht.	I am in the dark about the relation between them.	tappe	0	0
Ich hätte mich nicht abmelden sollen.	I shouldn't have logged off.	abmelden	0	0
Obwohl wir uns in vielem uneinig sind, so sind wir doch gute Freunde.	We disagree on many things, but we're still good friends.	uneinig	0	0
Unsere Zweifel sind Verräter, denn sie lassen uns das Gute, das wir oft durchaus zu erlangen imstande wären, schon allein dadurch verlieren, dass sie uns Angst einflößen und somit daran hindern, es wenigstens auf einen Versuch ankommen zu lassen.	Our doubts are traitors, and make us lose the good we oft might win, by fearing to attempt.	einflößen	0	0
Weißt du, ob Okra oder Natto schleimiger ist?	Do you know which of okra and natto is more gooey?	schleimiger	0	0
Tom bohrte ein Loch in die Wand.	Tom drilled a hole in the wall.	bohrte	0	0
Mary hat ein Text Adventure designt.	Mary designed a text adventure game.	designt	0	0
Es hat die ganze vergangene Woche lang unablässig geregnet.	It rained incessantly all week long last week.	unablässig	0	0
An der Wand hing ein Bild von Maria mit drohend erhobenem Zeigefinger, auf dem sie aussah, als lese sie dem Betrachter gerade die Leviten. Darunter war der Schriftzug „Hier bestimme ich!“ angebracht.	Hanging on the wall was a picture of Mary, forefinger raised in threat, appearing as though she were reading the onlooker the riot act. The epigraph mounted beneath read: "I'm in charge here!"	drohend	0	0
Sie verstärkten die Dämme, um das Dorf vor dem Hochwasser zu schützen.	They strengthened the dikes to protect the village against the flood.	verstärkten	0	0
Er konnte in drei Minuten die Skipiste herunterfahren.	He was able to ski down the slope in three minutes.	herunterfahren	0	0
Maria wischte sich die Hände an ihrer Schürze ab.	Mary wiped her hands on her apron.	wischte	0	0
Johannes hatte einen grandiosen Einfall.	A splendid idea occurred to John.	grandiosen	0	0
Die Fischer ignorierten Toms Warnung.	The fishermen ignored Tom's warning.	ignorierten	0	0
Tom sicherte seine Daten.	Tom backed up his data.	sicherte	0	0
Er war zuerst da. Deswegen hat er einen guten Sitzplatz ergattert.	He was there first, so he got a good seat.	ergattert	0	0
2005 traf ein „Katrina“ genannter, gewaltiger Orkan mit einem Durchmesser von 650 km New Orleans (Louisiana) und die angrenzenden Staaten.	In 2005, a massive 400-mile-wide hurricane named Katrina struck New Orleans, La., and neighboring states.	genannter	0	0
Könnten Sie die Audioeinstellungen ein wenig optimieren? Der Bass ist zu laut.	Could you tweak the audio settings a little? The bass is too loud.	optimieren	0	0
„Ist uns kein Erfolg beschieden, so werden wir diese erstaunliche Tierart sehr bald verlieren“, sagt sie.	“If we are not successful we’re going to lose this amazing species in a very short period of time,” she says.	beschieden	0	0
Tom überschritt die Grenze nach Frankreich.	Tom crossed the border into France.	überschritt	0	0
Wir überquerten den Fluss in einem Ruderboot.	We crossed the river in a rowing boat.	überquerten	0	0
Praxis ist ebenso wichtig wie Theorie, aber wir tendieren dazu, letztere zu überhöhen und erstere zu übersehen.	Practice is just as important as theory, but we tend to overrate the latter and overlook the former.	letztere	0	0
Das Zimmer war leer bis auf ein schäbiges Bett.	The room was empty except for a shabby bed.	schäbiges	0	0
Ich kann die Augen nicht mehr offenhalten.	I can't keep my eyes open.	offenhalten	0	0
Die Polizei hatte keinen hinreichenden Grund, meinen Wagen zu durchsuchen.	The police had no reasonable cause to search my car.	hinreichenden	0	0
Amerikanische und russische Wissenschaftler testeten mit Hilfe von Tieren – vor allem [Nichtmenschen]affen, Schimpansen und Hunden –, inwieweit das eigene Land in der Lage war, einen lebenden Organismus ins All zu schießen und ihn dann heil und unversehrt wieder auf die Erde zurückzubringen.	American and Russian scientists utilized animals - mainly monkeys, chimps and dogs - in order to test each country's ability to launch a living organism into space and bring it back alive and unharmed.	testeten	0	0
Er arbeitete Tag und Nacht und überarbeitete sich.	He worked day and night and overworked himself.	überarbeitete	0	0
Diese Seife schäumt, wenn sie mit Wasser in Berührung kommt.	This soap lathers up with water.	schäumt	0	0
Hilf mir, diesen Karton anzuheben.	Help me lift this box.	anzuheben	0	0
Der Torhüter war bereit, den Schuss zu parieren, doch der Ball flog weit am Pfosten vorbei.	The keeper had the shot covered as the ball sailed wide of the post.	parieren	0	0
Darf ich Ihnen einen freundschaftlichen Rat geben?	Can I give you some friendly advice?	freundschaftlichen	0	0
Sie hat konstruktive Ideen.	She has constructive ideas.	konstruktive	0	0
Als sie aufwachten, sahen sie einen Stein neben sich liegen.	When they woke up they saw a stone lying next to them.	aufwachten	0	0
Du willst die Frau Liebste holen, aber der schöne Vogel sitzt nicht mehr im Nest und singt nicht mehr, die Katze hat ihn geholt und wird dir auch noch die Augen auskratzen. Für dich ist Rapunzel verloren, du wirst sie nie wieder erblicken.	Thou wouldst fetch thy dearest, but the beautiful bird sits no longer singing in the nest; the cat has got it, and will scratch out thy eyes as well. Rapunzel is lost to thee; thou wilt never see her more.	auskratzen	0	0
Niemand versuchte zu intervenieren.	No one tried to intervene.	intervenieren	0	0
Bei den Igeln gibt es keinen Familienbund. Der Vater trennt sich kurz nach der erfolgreichen Paarung von der werdenden Mutter, und sobald die Jungen alt genug sind, um allein zu überleben, werden diese auch von der Mutter verlassen.	Hedgehogs have no family bonds. The father separates from the mother shortly after the successful pairing, and as soon as the young are old enough to survive on their own, they are in turn abandoned by the mother.	werdenden	0	0
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?	Can you help me when I move?	umziehe	0	0
Die Verletzungen des Patienten sind nicht lebensbedrohlich.	The patient's injuries aren't life-threatening.	lebensbedrohlich	0	0
Man muß nicht in der Quantenphysik promoviert haben, um gegen einen Atomkrieg zu sein.	You don't need a PhD in quantum physics to be against nuclear war.	promoviert	0	0
Er sprach auf ziemlich nüchterne Art über Sex; so versuchte er zu vermeiden, über seine Näheprobleme zu sprechen.	He spoke of sex in a rather businesslike manner, which was how he tried to avoid talking about his problems with intimacy.	nüchterne	0	0
Am Freitag hielt mich meine Arbeitskollegin im Gespräch auf, sodass ich die Versammlung versäumte.	I was waylaid by a colleague on Friday, which meant I missed the meeting.	versäumte	0	0
„Sie trug eine gestreifte Bluse.“ – „Längsgestreift oder quergestreift?“	"She was wearing a stripy blouse." "Vertical or horizontal stripes?"	gestreifte	0	0
„Geht es dir nicht gut?“ – „Ich habe rasende Kopfschmerzen.“	"Don't you feel well?" "I've got a splitting headache."	rasende	0	0
Er lag die ganze Nacht schlaflos da.	He lay there sleepless the whole night.	schlaflos	0	0
In das Boot schwappte Wasser und es drohte zu kentern.	The boat shipped water and nearly capsized.	kentern	0	0
Der alte Mann ist gebrechlich.	The old man is frail.	gebrechlich	0	0
Harte Oberflächen wie Beton bedecken große Flächen, erschweren die natürliche Wasseraufnahme, und verschärfen damit die Oberflächenerosion auf anliegenden, ungeschützten Flächen.	Hard surfaces, such as concrete, cover large portions of land, impede the natural absorption of water, and thus exacerbate surficial erosion on adjacent unprotected land.	ungeschützten	0	0
Unsere anfänglichen Annahmen waren falsch.	Our initial assumptions were wrong.	anfänglichen	0	0
Wir werden hier kampieren.	We'll camp here.	kampieren	0	0
Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	The organ is supported by red marble columns and embellished with countless decorations.	verschönert	0	0
Tom verspätete sich, genau, wie Maria vorausgesagt hatte.	Tom was late, just like Mary predicted.	verspätete	0	0
Sorgen lassen sich nicht im Alkohol ersäufen: die können schwimmen.	Worries don't drown in alcohol. They know how to swim.	ersäufen	0	0
Tom ist überschwänglich.	Tom is exuberant.	überschwänglich	0	0
Ich habe das Inhaltsverzeichnis des Buches jetzt vervollständigt.	I've now completed the book's table of contents.	vervollständigt	0	0
Herr White bestrafte den Jungen wegen Spickens während der Prüfung.	Mr White punished the boy for cheating in the exam.	bestrafte	0	0
Weitere Ausschmückungen oder Verzierungen würden nur die Vollkommenheit seiner Einfachheit schmälern.	Further elaboration or ornament would only detract from the perfection of its simplicity.	schmälern	0	0
Wir haben ferngesteuerte Geschosse und irregeleitete Menschen.	We have guided missiles and misguided men.	ferngesteuerte	0	0
Haben Sie das nachgeprüft?	Did you check this?	nachgeprüft	0	0
Beachten Sie, dass Vitamin A in höheren Dosen toxisch sein kann.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	toxisch	0	0
Das Kind blättert in einem Bilderbuch.	The child is leafing through a picture book.	blättert	0	0
Der Kakaobaum lässt sich nur unter bestimmten klimatischen Bedingungen kultivieren. Früchte trägt er nur innerhalb des Gürtels von 20° südlicher bis 20° nördlicher Breite; zudem braucht er guten Boden und ausreichend Wasser.	The cacao tree can be cultivated only in certain climates. It bears fruit only within the region 20° either side of the equator. Additionally, it needs good soil and sufficient water.	kultivieren	0	0
Du bist durchtrieben.	You're sharp.	durchtrieben	0	0
Der alte Mann bestach ein junges Mädchen mit Geld und Schmuck.	The old man bribed a young girl with money and jewelry.	bestach	0	0
Sie widern mich an.	You disgust me.	widern	0	0
Hör auf, mir nachzulaufen.	Stop following me around.	nachzulaufen	0	0
Tom ist dunkelhaarig, groß und sieht gut aus.	Tom is dark, tall and handsome.	dunkelhaarig	0	0
Dieses Haus ist unbewohnbar.	This house is uninhabitable.	unbewohnbar	0	0
Er übersah meinen Fehler.	He overlooked my mistake.	übersah	0	0
Die Hitze lässt mich nach einem Eis schmachten!	The heat is making me crave for an ice cream.	schmachten	0	0
Es war ein sonderbarer Zufall, dass wir uns da erneut trafen.	It was a strange chance that we met there again.	sonderbarer	0	0
Wer hat die Tischdecke zugeschnitten?	Who cut the tablecloth?	zugeschnitten	0	0
Tom versuchte gar nicht, Marias Anschuldigung abzustreiten.	Tom didn't try to deny Mary's accusation.	abzustreiten	0	0
Layla ist mit allen zurechtgekommen.	Layla got along with everybody.	zurechtgekommen	0	0
Ich habe keine Zeit, um fernzusehen.	I don't have any time to watch TV.	fernzusehen	0	0
Diese Gebäude überblicken die ganze Stadt.	The building looks down on the whole town.	überblicken	0	0
Mennad kifft andauernd.	Mennad smokes weed all the time.	kifft	0	0
Tom Johannsen ist ein sehr einflussreicher Mann.	Tom Jackson is a very influential man.	einflussreicher	0	0
Mit richtigem Laserlicht können wir einzelne Atome mit bloßem Auge sehen, genauso wie wir Staubkörner in einem Sonnenstrahl sehen.	With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	richtigem	0	0
Tom sagte, dass er wieder zurückkäme.	Tom said that he would come back.	zurückkäme	0	0
Es schadet der Nachvollziehbarkeit, nicht mehr relevante Kommentare zu löschen.	Deleting comments that are no longer relevant is not transparent.	relevante	0	0
Es fiel mir überhaupt nicht schwer, mich einzufügen. Alle waren sehr zuvorkommend.	It was not hard to fit in at all. Everyone was very welcoming.	einzufügen	0	0
Tom und Maria bewohnten ein Zimmer mit Blick aufs Meer.	Tom and Mary stayed in an oceanfront room.	bewohnten	0	0
Ich glaube, dass zwei Sprachen ungenügend sind.	I think two languages aren't enough.	ungenügend	0	0
Ein Käsesoufflet ist ein Gericht, dass zusammenfällt , sobald es den Ofen verläßt.	Cheese soufflé is a dish that collapses as soon as it leaves the oven.	zusammenfällt	0	0
Kannst du mir einen Rat geben, wie ich produktiver werden kann?	Can you give me some advice on how to be more productive?	produktiver	0	0
Mein erster Eindruck war, dass er ein diplomatischer Politiker ist.	My first impression was that he was a tactful politician.	diplomatischer	0	0
Du schmeichelst mir.	You're flattering me.	schmeichelst	0	0
Die Katze schlüpfte durch den Zaun.	The cat slipped through the fence.	schlüpfte	0	0
Wir siezen uns.	We address each other as "vous".	siezen	0	0
Plötzlich hörte ich einen schrillen Schrei.	All at once, I heard a shrill cry.	schrillen	0	0
Wie vertreibst du dir in Boston am liebsten die Zeit?	What's your favorite way to spend time in Boston?	vertreibst	0	0
Sie war sehr entrüstet, vor allem, weil wir ohne sie zu essen begonnen hatten.	She was very disgruntled, primarily because we had begun eating without her.	entrüstet	0	0
„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	"He's going to eat an apple!" No sooner had Mary uttered these words and pointed at Tom, who was already posing theatrically with the fruit held out to himself as if it were Yorick's skull, than the room all at once fell silent. Everyone was looking on, mesmerised, not daring to breathe. Tom had never before even touched an apple: no one had ever managed to make the fruit seem palatable to him, or even managed to get one within a few metres of him. But now, to prove his love to Mary, Tom had taken the apple, as Adam had from Eve's hand, and the last remaining moments of his life of virtue were slipping away.	jenige	0	0
Mittels eines Richtbleis vergewissert der Zimmermann sich, dass die Wände unseres neuen Hauses vertikal sind.	With a plumb bob, the carpenter is making sure that our new house's walls will be vertical.	vertikal	0	0
Ziri belästigte Rima.	Ziri harassed Rima.	belästigte	0	0
Ich wüsste gerne, warum Tom dageblieben ist.	I wonder why Tom waited.	dageblieben	0	0
Lasst uns eine Minute schweigend an all die denken, die im Stau stehen, unterwegs zum Fitness-Studio, um dort auf einem Hometrainer zu strampeln.	Let's have a moment of silence for all those who are stuck in traffic on their way to the gym to ride the stationary bicycle.	strampeln	0	0
Tom knackte das Schloss und betrat das Zimmer.	Tom picked the lock and entered the room.	knackte	0	0
Ich pflücke gerne Rosen.	I like to pick roses.	pflücke	0	0
Kein Kiebitz stibitzt Lieschens Lakritze.	No lapwing pilfers Lieschen's licorice.	stibitzt	0	0
Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	The angry chimp went up the sidewalk and ripped everybody's face off.	zornige	0	0
Die Wahrheit hat ein schönes Angesicht, aber zerrissene Kleider.	Truth has a lovely face, but torn clothing.	zerrissene	0	0
Sie fassten den Beschluss, den Altbau niederzulegen.	They decided to pull down the old building.	niederzulegen	0	0
Es ist erstaunlich, wie widerstandsfähig des Menschen Körper und Geist sein können.	It's amazing how resilient the human body and spirit can be.	widerstandsfähig	0	0
Manche finden es unnatürlich, es partout zu vermeiden, Hauptsätze einfach nur mit Kommas aneinanderzureihen.	Some people see avoiding comma splices as unnatural.	partout	0	0
Tom sagte, Maria sei unkooperativ.	Tom said that Mary was uncooperative.	unkooperativ	0	0
Heute sind im Unterricht einige interessante Fragen aufgekommen.	Some interesting questions came up in today's class.	aufgekommen	0	0
Dein Haar wird nachwachsen.	Your hair will grow back.	nachwachsen	0	0
Das verschollene Fischerboot kehrte unversehrt in den Hafen zurück.	The fishing boat that had been missing returned to its port safely.	verschollene	0	0
Wie möchten Sie Ihr Fleisch durchgebraten haben?	How would you like your steak cooked?	durchgebraten	0	0
Ein wilder Truthahn attackierte Tom.	A wild turkey attacked Tom.	attackierte	0	0
Die Nachricht beunruhigte sie sehr.	The news disturbed her greatly.	beunruhigte	0	0
Beim Sturz vom Pferd hatte Tom eine Gehirnerschütterung davongetragen.	Tom suffered concussion when he fell off the horse.	davongetragen	0	0
Ich bin gestern geblitzt worden.	Yesterday, I got clocked by a speed trap.	geblitzt	0	0
Ich bat Tom, die Tür zuzumachen.	I asked Tom to close the door.	zuzumachen	0	0
Ich versuchte, loszukommen.	I tried to get loose.	loszukommen	0	0
Sie betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	She looks at the world through rose-colored glasses.	rosarote	0	0
Javier errötet.	Javier blushes.	errötet	0	0
Viele serbische, bosnische und kroatische Nachnamen enden auf „-ić“.	Many Serbian, Bosnian, and Croatian surnames end in "ić".	serbische	0	0
Der Boden ist zu nachgiebig.	The ground is too soft.	nachgiebig	0	0
Tom war ein zorniger junger Mann und jetzt ist er ein um einen Hauch weniger zorniger älterer Mann.	Tom was an angry young man and now he is a slightly less angry older man.	zorniger	0	0
Manchmal zweifele ich an deiner Intelligenz.	Sometimes I doubt your intelligence.	zweifele	0	0
Tom glaubte sich im Paradies, als er das köstliche Mahl einnahm.	Tom ate the delicious meal and thought he must be in heaven.	einnahm	0	0
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	The birds flew south in search of warmth.	südwärts	0	0
Ich muss den Kopf freibekommen.	I need to clear my head.	freibekommen	0	0
Städte sind dichter besiedelt als ländliche Gegenden.	Cities are more densely populated than rural areas.	ländliche	0	0
Maria sagte vorwurfsvoll: „Ein bedeutsames ,Detail‘ hast du überhaupt nicht bemerkt, Tom; und zwar, dass ich schwanger bin.“	"There's one important detail you haven't noticed, Tom," said Mary reproachfully. "I'm pregnant."	bedeutsames	0	0
Er betrachtet Frauen eher als verfügbare Vergnügungen denn als bedeutsame Beschäftigungen.	He regards women as disposable pleasures rather than as meaningful pursuits.	bedeutsame	0	0
Gutherzige Frauen sind immer hübsch, aber hübsche Frauen sind nicht immer gutherzig.	Good-hearted women are always beautiful, but beautiful women are not always good-hearted.	gutherzig	0	0
Er ist mit dem Fahrrad heimgefahren.	He biked home.	heimgefahren	0	0
Das ist ein seriöses Geschäft.	That is a reputable store.	seriöses	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	Water is tasteless, odourless and colourless.	farblos	0	0
Vielen Dank für die rasche Antwort!	Many thanks for the quick answer!	rasche	0	0
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.	I would like to try the blue striped skirt.	gestreiften	0	0
Auf dem Schlitten saß, in einen zottigen Schaffellmantel gehüllt, ein rothaariger Mann.	Sitting on the sleigh, wrapped in a shaggy sheepskin coat, was a red-haired man.	rothaariger	0	0
Sind wir in der Zeit zurückgereist?	Did we travel back in time?	zurückgereist	0	0
Sie war ein eifriger Arbeiter für wohltätige Zwecke.	She was a zealous worker for charity.	eifriger	0	0
Tom musste seinen ganzen Mut zusammennehmen, um Maria zu sagen, dass er einmal Mitglied einer Terroristengruppe gewesen war.	It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.	zusammennehmen	0	0
Derartiges Verhalten geziemt sich nicht für dich.	Such conduct does not beseem you.	geziemt	0	0
Wollte nur meinen Senf dazugeben...	Just my 2 cents...	dazugeben	0	0
Der Klimawandel wird an allererster Stelle von der Kohlendioxidbelastung vorangetrieben.	Carbon pollution is the biggest driver of climate change.	vorangetrieben	0	0
Es klingt, als ob ein Genie seine mangelnde Erfahrung kompensiert.	It sounds as if genius compensates for lack of experience.	kompensiert	0	0
Das deutsche Wort "Verschlimmbesserung" steht für eine vermeintliche Verbesserung, die alles noch schlimmer macht.	The German word "Verschlimmbesserung" stands for a supposed improvement that makes things worse.	vermeintliche	0	0
Wenn das deine Mutter wüsste, das Herz im Leib tät ihr zerspringen.	If your mother only knew, her heart would surely break in two.	zerspringen	0	0
Sie sahen aus, als hätte man sie gesteinigt.	They looked like they were stoned.	gesteinigt	0	0
„Wie alt bist du?“ — „Ich bin dreiundzwanzig Jahre alt.“	"How old are you?" "I'm twenty-three years old."	dreiundzwanzig	0	0
Von der Zahlung an Sie wird eine zehnprozentige Steuer einbehalten.	A 10% tax will be withheld from the payment to you.	einbehalten	0	0
Wenn ich an diese Tage zurückdenke, scheint alles wie ein Traum.	When I look back upon those days, it all seems like a dream.	zurückdenke	0	0
Ich muß noch zur Bank, bevor sie zumacht.	I have to get to the bank before is closes.	zumacht	0	0
Metalle können bei tiefen Temperaturen spröde werden.	Metals can become brittle at low temperatures.	spröde	0	0
Tom will nur Zeit rausschlagen.	Tom is just stalling for time.	rausschlagen	0	0
Diese Stacheln unter der Brücke sind offen feindselige Architektur.	Those spikes under the bridge are overtly hostile architecture.	feindselige	0	0
Dein buntes Hemd ist echt auffallend.	Your colorful shirt really stands out.	buntes	0	0
Supportvektormaschinen sind Modelle des überwachten Lernens, die für Klassifikations- und Regressionsanalysen verwendet werden.	Support vector machines are supervised learning models used for classification and regression analysis.	überwachten	0	0
Ich wußte nicht, daß ein so kleiner Hund so kräftig zubeißen kann.	I didn't know that a dog so small could bite with such force.	zubeißen	0	0
Maria jodelt.	Mary is a yodeler.	jodelt	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	He suffers from a chronically exaggerated opinion of himself. Wherever he goes, he thinks no one can hold a candle to him.	chronischer	0	0
Sind Sie tolerant gegenüber ethnischen Minderheiten?	Are you tolerant towards ethnic minorities?	ethnischen	0	0
Da müssen wir schon mit einem besseren Plan aufwarten.	We need to come up with a better plan than this.	aufwarten	0	0
Viele finnische Städte und Ortschaften haben schwedische Namen, die sich mehr oder weniger stark von den finnischen unterscheiden und manchmal vollkommen andersartig sind, sogar in der Bedeutung.	A lot of Finnish cities and villages have Swedish names that differ more or less strongly from the Finnish ones, and sometimes are completely different, even in meaning.	finnische	0	0
Die ortsansässigen Jungen lieferten sich eine Schlacht mit einer rivalisierenden Gang aus einer benachbarten Stadt.	The local boys got into a fight with a rival group from a neighboring town.	rivalisierenden	0	0
Meine Idee, was mit dem Platz geschehen soll, ist noch nicht sehr ausgereift.	My idea of that place is not very clear.	ausgereift	0	0
Salatblätter welken leicht.	Lettuce leaves wither easily.	welken	0	0
Computer haben rasante Fortschritte gemacht.	Computers have made rapid progress.	rasante	0	0
1996 wurde der Victoria-Bahnhof in „Chhatrapati-Shivaji-Bahnhof“ umbenannt.	In 1996, the name of Victoria Terminus was changed to Chhatrapati Shivaji Terminus.	umbenannt	0	0
Tom hat eine verstopfte Nase.	Tom has a stuffy nose.	verstopfte	0	0
Das Gedächtnis ist ein sonderbares Sieb: Es behält alles Gute von uns und alles Üble von den anderen.	Memory is a curious strainer. It keeps the best of ourselves and the worst of everyone else.	sonderbares	0	0
Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	You wrote a splendid text. There is no doubt that you have the heart of a poet and a great talent.	poetische	0	0
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.	I know that Tom is a very shy boy.	schüchterner	0	0
Welches Team wird am wahrscheinlichsten gewinnen?	Which team will most likely win?	wahrscheinlichsten	0	0
Sie bereitet schnell, im Nu, vorzügliche Gerichte zu.	She makes excellent meals in the blink of an eye.	vorzügliche	0	0
Ich will keine Komplimente einheimsen.	I'm not fishing for compliments.	einheimsen	0	0
Was ist trollen?	What's trolling?	trollen	0	0
Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	What a fright I got when I opened the door!	aufmachte	0	0
Pünktlich mit der sinkenden Sonne machen sich die Gänse von den Weiden nach Hause auf.	Regular as clockwork, at the setting of the sun, the geese set off from the pastures on their way home.	sinkenden	0	0
Du siehst europäisch aus.	You look European.	europäisch	0	0
Was hieltest du für die beste Methode, diesen Konflikt beizulegen?	What do you think is the best way to settle this conflict?	beizulegen	0	0
Tom bricht gerne in die Häuser Jugendlicher ein, um deren brutale Videospiele zu entwenden und zu vernichten.	Tom likes to break into the homes of teenagers to steal and destroy their violent video games.	entwenden	0	0
Abgesehen von dem gelegentlichen Genuss von Kokain hatte er keine Laster.	Save for the occasional use of cocaine, he had no vices.	gelegentlichen	0	0
Das ist ziemlich blödsinnig.	That's quite absurd.	blödsinnig	0	0
Ihr wagt es, vor eurem König die Waffen zu zücken?	You dare brandish your weapons in front of your king?	zücken	0	0
Waren Ihre Augen heute Morgen verklebt, als Sie aufgewacht sind?	Were your eyelids stuck together when you woke up this morning?	verklebt	0	0
Tom ist streitlustig.	Tom is belligerent.	streitlustig	0	0
Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	When autumn comes, many people suffer from a mild form of depression that could be treated with phototherapy.	milden	0	0
Sind zwanghafte Lügner die besten Verkäufer?	Are compulsive liars the best salesmen?	zwanghafte	0	0
Du hast den Motor absaufen lassen.	You've flooded the engine.	absaufen	0	0
Das hier habe ich ja total vermurkst.	I've made a right pig's ear of this.	vermurkst	0	0
Schreibt mit Bleistift, damit ihr nachher, falls nötig, noch etwas mit dem Radiergummi ausbessern könnt.	Write with a pencil so that you can, if necessary, rub out what you've written.	ausbessern	0	0
Sonnenschutzcreme enthält Stoffe, welche das ultraviolette Licht zurückwerfen oder absorbieren.	Sunblock contains chemicals that can reflect or absorb the ultraviolet light.	zurückwerfen	0	0
Wenn ein Gerät kritische Infrastrukturen wie Energieversorger angreift, soll die Bundesbehörde Internet-Anbietern anordnen können, dessen Datenverkehr zu blockieren oder umzuleiten.	When a critical infrastructure device is attacked, the federal authorities should be able to arrange with the Internet providers that data traffic is blocked or redirected.	umzuleiten	0	0
Seid vorsichtig! Ihr stecht hier in ein Hornissennest.	Be careful. You're going to stir up a hornet's nest.	stecht	0	0
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	Tom tried to cut the delicious-looking meat with a dull knife.	zerteilen	0	0
Tom ist ziemlich schwächlich.	Tom is rather weak.	schwächlich	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	The milk was diluted with water.	verdünnt	0	0
Als ich ein Junge war, sah ich einmal ein sehr schönes Bild einer Schlange, die einen Elefanten verschluckte.	When I was a boy, I once saw a very beautiful picture of a snake swallowing an elephant.	verschluckte	0	0
Er ist stockbesoffen.	He's hammered.	stockbesoffen	0	0
Das ist mein Kampf; den muß ich allein ausfechten.	It's my fight. I must fight for it on my own.	ausfechten	0	0
Im selben Moment sah ich einen Mann, der auf der gegenüberliegenden Seite der Straße einen Umschlag in einen Postbriefkasten warf.	At that same moment I saw a man on the opposite side of the street putting an envelope into a postbox.	gegenüberliegenden	0	0
Es war ein zufälliges Treffen.	It was a chance meeting.	zufälliges	0	0
Das Lied „Dirty Old Town“ („Schmutzige, alte Stadt“), geschrieben von Ewan MacColl und berühmt neu eingespielt von den Pogues, handelt von der Stadt Salford in Greater Manchester.	The song Dirty Old Town, written by Ewan MacColl and famously covered by the Pogues, was written about the town of Salford in Greater Manchester.	eingespielt	0	0
Griechenland ist ein europäisches Land.	Greece is a European country.	europäisches	0	0
Tom und Maria wurden aufgrund ihres Namens diskriminiert.	Tom and Mary were discriminated against because of their names.	diskriminiert	0	0
Tom weiß, wer auf Marias Auto aufgefahren ist.	Tom knows who crashed into Mary's car.	aufgefahren	0	0
Um eine Freundschaft aufrechtzuerhalten, bedarf es gegenseitiger Zuneigung.	To maintain a friendship, there must be mutual affection.	gegenseitiger	0	0
Die Anziehungskraft seines Charismas bewirkte, dass andere ihm zuhörten.	The attractiveness of his charisma made other people listen.	bewirkte	0	0
Würden Sie mir so schnell wie möglich jemanden vorbeischicken, um ihn zu reparieren?	Will you send someone to fix it as soon as possible?	vorbeischicken	0	0
Das Pferd ist die edelste Eroberung, die der Mensch gemacht hat.	The horse is the noblest conquest ever made by man.	edelste	0	0
Er ist gerade hineingegangen.	He has just gone inside.	hineingegangen	0	0
Es wird vielfach angenommen, dass Einstein den Nobelpreis des Jahres 1921 für die Relativitätstheorie erhielt. Tatsächlich erhielt er ihn aber für seine bahnbrechende Arbeit über den photoelektrischen Effekt.	It is widely believed that Einstein was awarded the Nobel prize in 1921 for his work on relativity. It was actually awarded for his seminal paper on the photoelectric effect.	bahnbrechende	0	0
Ich persönlich esse lieber Schokoladeneier als bemalte Hühnereier.	Personally, I prefer chocolate eggs over colored chicken eggs.	bemalte	0	0
Da laust mich doch der Affe!	Blow me down!	laust	0	0
Sein Gesicht war blutverschmiert.	His face was covered in blood.	blutverschmiert	0	0
Tom hielt Marias leblosen Körper in den Armen.	Tom held Mary's lifeless body in his arms.	leblosen	0	0
Das Fahrzeug ist so deformiert, dass die Feuerwehr das Dach abschneiden muss.	The vehicle is so deformed that the fire department needs to cut off the roof.	deformiert	0	0
Ich liebte Tom abgöttisch.	I adored Tom.	abgöttisch	0	0
Sie fesselten Pinocchios Hände hinter seinen Schultern und legten eine Schlinge um seinen Hals.	They tied Pinocchio's hands behind his shoulders and slipped the noose around his neck.	fesselten	0	0
Weder Hitze noch Kälte dauerten über die Tagundnachtgleiche hinaus.	No heat or cold lasts beyond the equinox.	dauerten	0	0
In Physik ist er unübertroffen.	He is second to none in physics.	unübertroffen	0	0
Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich fortzupflanzen.	Humans are the vehicles that genes use to propagate themselves.	fortzupflanzen	0	0
Wir haben phantastischen nordatlantischen Lachs.	We have an incredible North Atlantic salmon.	phantastischen	0	0
Du kannst von unserer Website Tondateien von Muttersprachlern herunterladen.	You can download audio files by native speakers from our website.	herunterladen	0	0
Ein Geschlecht vergeht, das andere kommt; die Erde aber bleibt ewiglich.	One generation goes, and another generation comes; but the earth remains forever.	ewiglich	0	0
Tom wurde auf nächtlicher Straße von einem unbekannten Mann mit einem Messer bedroht und seines Geldes beraubt.	Tom was threatened with a knife on the street at night by an unfamiliar man and robbed of his money.	nächtlicher	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Religions, which condemn the pleasures of sense, drive men to seek the pleasures of power. Throughout history power has been the vice of the ascetic.	sinnlichen	0	0
Es ist bitterkalt.	It's bitter cold.	bitterkalt	0	0
„Ihre Privatsphäre ist uns sehr wichtig. Folglich sind wir bestrebt, sie gründlich zu erforschen“, sagte der Geheimdienstvertreter.	"Your privacy is very important to us. Therefore, we are eager to explore it thoroughly", said the intelligence officers.	bestrebt	0	0
Auf einem Baum saß ein verängstigtes Kätzchen.	A scared kitten was up a tree.	verängstigtes	0	0
So lange es nicht zu beschwerlich ist, sind die Menschen gerne freundlich zu anderen Menschen.	As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people.	beschwerlich	0	0
Maria bügelt Toms Hemden.	Mary is ironing Tom's shirts.	bügelt	0	0
Das Licht der Kerze flackert im lauen Wind.	The candle's flame is flickering in the soft breeze.	flackert	0	0
„Tom und Maria sind jetzt schon seit Stunden im Garten zugange. Was machen die denn da überhaupt?“ – „Woher soll ich das wissen? Geh doch einfach hin und frag! Hilf mit, dass sie schneller fertig werden!“	"Tom and Mary have been busy in the garden for hours. What are they doing?" "How should I know? Just go and ask them. Give them a hand, so they can finish quicker."	zugange	0	0
Tom und Maria verteidigten sich tapfer.	Tom and Mary bravely defended themselves.	verteidigten	0	0
Tom hat beschlossen, sich herauszuhalten.	Tom decided to stay out of it.	herauszuhalten	0	0
Er erreicht alles, was er sich vornimmt zu tun.	He accomplishes whatever he sets out to do.	vornimmt	0	0
Wir sind nicht blutsverwandt.	We aren't related by blood.	blutsverwandt	0	0
Tom hat sich mit Maria verkracht.	Tom had a falling-out with Mary.	verkracht	0	0
Wasser ist für uns unabdingbar.	Water is indispensable to us.	unabdingbar	0	0
Wir kletterten auf die Hebebühne, um eine bessere Sicht zu haben.	We climbed on the cherry picker to get a better view.	kletterten	0	0
„Infolge dieser Pandemie ist es in den meisten Ländern um so nötiger geworden, die psychologische Betreuung zu fördern“, hieß es in der Studie. „Der Belastung durch schwere depressive und Angststörungen gegenüber nichts zu tun kann nicht die Lösung sein“, sagten die Forscher.	“This pandemic has created an increased urgency to strengthen mental health systems in most countries,” the survey said. “Taking no action to address the burden of major depressive disorder and anxiety disorders should not be an option,” the researchers said.	depressive	0	0
Kwanzaa wurde im wesentlichen 1966 von dem schwarzen Aktivisten Maulana Karenga ins Leben gerufen, welcher das Fest entwarf, auf daß die schwarzen Amerikaner ihr afrikanisches Erbe erkennen mögen und entsprechend stolz auf ihre afroamerikanische Kultur wären.	Kwanzaa was essentially created in 1966 by a black activist named Maulana Karenga. He designed the holiday to help black Americans recognize their African heritage - and in turn to be proud of their African-American culture.	afrikanisches	0	0
Wenn er zornig wird, benutzt er immer vulgäre Ausdrücke.	He uses foul language whenever he gets angry.	vulgäre	0	0
Tom war sternhagelvoll.	Tom was totally wasted.	sternhagelvoll	0	0
Tom hätte bis Montag warten sollen, um nach Boston zurückzufahren.	Tom should have waited until Monday to go back to Boston.	zurückzufahren	0	0
Sie rastete aus, als ich das sagte.	She went ballistic when I said that.	rastete	0	0
Die Forscher wagten sich in die Höhlen hinein.	The explorers ventured inside the caverns.	wagten	0	0
Wenn sich die derzeitige Entwicklung fortsetzt, wird sich die Tier- und Pflanzenvielfalt auf dem amerikanischen Doppelkontinent bis zum Jahre 2050 um 15 % verringern. Das heißt, dass es 40 % weniger Tiere und Pflanzen als noch zu Anfang des 18. Jahrhunderts geben wird.	If current trends continue, by the year 2050 the Americas will have 15 percent fewer plants and animals than now. That means there will be 40 percent fewer plants and animals in the Americas than in the early 1700s.	fortsetzt	0	0
Und vernahm, ehe ich mich’s versah, wie die Huf’ trippelnd aufs Dach gedrungen. Vom Fenster mich wendend, ward ich’s gewahr: St. Nikolaus kam den Kamin herabgesprungen.	And then, in a twinkling, I heard on the roof The prancing and pawing of each little hoof. As I drew in my head, and was turning around, Down the chimney St. Nicholas came with a bound.	gedrungen	0	0
Maria hüllt sich in Schweigen.	Mary is maintaining her silence.	hüllt	0	0
Tom ist übersinnlich.	Tom is psychic.	übersinnlich	0	0
Seine ständigen Beleidigungen weckten ihren Ärger.	His constant insults aroused her anger.	weckten	0	0
Sie begann lauthals zu weinen.	She began to cry her heart out.	lauthals	0	0
Die meisten Amerikaner haben nichts dagegen, dass ich sie mit Vornamen anspreche.	Most Americans do not object to my calling them by their first names.	anspreche	0	0
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.	Tom was beat to a pulp by his father.	krankenhausreif	0	0
Ich werde die Wahrheit noch aus dir herauskriegen!	I'm going to get the truth out of you.	herauskriegen	0	0
Gleichwie die Erde sich um die Sonne dreht, also saust unser gesamtes Sonnensystem mit Geschwindigkeiten von über 80 000 km/h durch die Milchstraße.	Just as Earth moves around the Sun, so our entire solar system hurtles through the Milky Way, at speeds exceeding 50,000 miles per hour.	saust	0	0
Schach ist aufgrund seiner faszinierenden Verbindungen zu Wissenschaft, Kunst und Kultur im Allgemeinen und seiner Vielzahl faszinierender Charaktere eine journalistisch kaum erforschte Goldmine.	Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	erforschte	0	0
Wann hast du das letztemal selbstgemachte Donuts gegessen?	When was the last time you ate home-made doughnuts?	selbstgemachte	0	0
„Wenn ich auf meine Jugend zurückblicke, sehe ich spirituelle Leere“, sagte Tom.	"When I look back on my youth, I see a spiritual void," said Tom.	zurückblicke	0	0
Ich verachtete euch.	I despised you.	verachtete	0	0
Auch wenn die Jahreszeiten sich in vielerlei Gestalt manifestieren, bleiben sie doch abstrakte Konstrukte.	Though the seasons manifest themselves in all sorts of ways, they remain, nonetheless, abstract constructs.	manifestieren	0	0
Ihr Lebenslauf strotzt vor Rechtschreibfehlern.	Your CV is littered with spelling mistakes.	strotzt	0	0
Ein Haufen lästiger Insekten flog herum.	There were a lot of annoying insects flying around.	lästiger	0	0
Es ist schon außergewöhnlich, wie gutgläubig das Bauernvolk hier ist!	It is extraordinary how credulous the peasants are about here!	gutgläubig	0	0
Ein nächtlicher Besuch von Seite eines anziehenden oder schrecklichen Wesens, das den Schläfer zuerst durch leidenschaftliche Umarmungen erschöpft und ihm dann eine vitale Flüssigkeit entzieht, kann sich nur auf einen natürlichen und häufigen Vorgang beziehen, nämlich auf die nächtliche Pollution in Begleitung mehr oder minder erotischer Träume.	A nightly visit from a beautiful or frightful being, who first exhausts the sleeper with passionate embraces and then withdraws from him a vital fluid: all this can point only to a natural and common process, namely to nocturnal emissions accompanied with dreams of a more or less erotic nature.	vitale	0	0
Wird das dadurch verständlicher?	Does that make it clearer?	verständlicher	0	0
Ich formuliere die Frage neu.	I'll rephrase the question.	formuliere	0	0
Hast du das Thermostat instand gesetzt?	Have you fixed the thermostat?	instand	0	0
Es ist schwer, Tom etwas abzuschlagen.	It's hard to say no to Tom.	abzuschlagen	0	0
Selbst auf die Gefahr hin, mich um Kopf und Kragen zu reden; ich denke, wenn wir das tun, machen wir einen riesengroßen Fehler.	At the risk of sticking my neck out, I think that if we do that, we're making a big, big mistake.	riesengroßen	0	0
Man sagt, dass Zersiedlung in erheblichem Maße zur Erderwärmung beiträgt.	Urban sprawl is said to be a major contributor to global warming.	beiträgt	0	0
Eine selbst ernannte „Scharia-Polizei" patrouilliert nachts in orangefarbenen Westen durch die Straßen von Wuppertal.	A so-called "Sharia Police Officer" patrols the streets of Wuppertal at night in orange colored vests.	patrouilliert	0	0
Die wirtschaftliche Anarchie der kapitalistischen Gesellschaft, wie sie heute existiert, ist nach meiner Meinung das schlimmste Übel.	The economic anarchy of capitalist society as it exists today is, in my opinion, the real source of the evil.	kapitalistischen	0	0
Firefox ist hängengeblieben.	Firefox crashed.	hängengeblieben	0	0
Hast du es schon ausgeklügelt?	Have you worked it out yet?	ausgeklügelt	0	0
Ein Junge kam auf mich zugelaufen.	A boy came running toward me.	zugelaufen	0	0
Marias künstlerisches Genie zeigte sich schon im Kindergarten.	Mary's artistic genius was already evident at nursery school.	künstlerisches	0	0
Was murmelst du da?	What are you mumbling about?	murmelst	0	0
Ich überquere gerade die Brücke.	I’m crossing the bridge right now.	überquere	0	0
Der erste Punkt, der Klarstellung bedarf, ist, dass der Entwurf rein experimentell war.	The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	experimentell	0	0
Ein Hund ist ein treues Tier.	A dog is a faithful animal.	treues	0	0
Ich wünschte, meine Nachbarn nähmen das Windspiel ab!	I wish my neighbours would take down those wind chimes.	nähmen	0	0
Eine der wichtigsten Formen psychiatrischer Behandlung sind kosmetische Operationen.	One of the most important forms of psychiatric treatment is cosmetic surgery.	psychiatrischer	0	0
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	I found a bird whose wing was severely damaged.	ernstlich	0	0
Es wäre töricht, die Sache aufzuschieben.	It'd be stupid to put things off.	aufzuschieben	0	0
Kurzum hat er sich davongemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	In short, he's run off without paying off his debt.	davongemacht	0	0
Der Depp ist ja eingepennt!	The douche fell asleep!	eingepennt	0	0
Maria senkte die Augenlider und sah weg.	Mary dropped her eyelids and looked away.	senkte	0	0
Das ist nur die verbitterte Sicht eines alten Zynikers.	That's just the jaundiced view of an old cynic.	verbitterte	0	0
Eine trophische Kaskade führte zu zunehmenden Angriffen auf Nutztiere, da Raubtiere sich auf die Suche nach alternativen Nahrungsquellen machten.	A trophic cascade led to an increase in livestock attacks as predators sought out alternative sources of food.	zunehmenden	0	0
Wir sind glimpflich davongekommen.	We dodged a bullet.	glimpflich	0	0
Wer anklopft, dem wird aufgetan.	Whoever knocks get opened up to.	anklopft	0	0
Dieser Rahmen unterstreicht den Wert des Gemäldes.	This frame accentuates the value of the painting.	unterstreicht	0	0
Es können zusätzliche Gebühren anfallen.	Additional charges may incur.	anfallen	0	0
Marie ist ein sehr charmantes Mädchen geworden. Sie ist brünett und hat grüne Augen wie ihre Mutter.	Mary has become a very charming girl. She's a brunette and has green eyes like her mother.	charmantes	0	0
Das ist mein Zimmer. Sie können hier nicht einfach so hereinplatzen!	This is my room. You can't just barge in here!	hereinplatzen	0	0
Die Städte, die Straßen, das Land, die Leute, die mir begegnen – das alles fängt an zu verschwimmen. Ich sage mir, dass ich etwas suche. Aber immer mehr habe ich das Gefühl, dass ich umherwandele und darauf warte, dass mir etwas geschieht, etwas, wodurch sich alles verändern wird, etwas, worauf mein ganzes Leben hinausgelaufen ist.	The cities, the roads, the countryside, the people I meet - they all begin to blur. I tell myself I am searching for something. But more and more, it feels like I am wandering, waiting for something to happen to me, something that will change everything, something that my whole life has been leading up to.	verschwimmen	0	0
Tom hat ins Schwimmbad uriniert.	Tom has urinated in the swimming pool.	uriniert	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich in Gegenwart der Lehrerin in der Nase bohre. Ich wusste nicht, dass sie mich ansah.	It's the first time I have picked my nose in the presence of the teacher. I didn't know she was looking at me.	bohre	0	0
Tom mag keine Leute, die unpünktlich sind.	Tom doesn't like people who aren't on time.	unpünktlich	0	0
Früher wurden Trennung und Scheidung von allen missbilligt.	In the past, separation and divorce were frowned upon by everyone.	missbilligt	0	0
Dies ist einer der einflussreichsten Romane der letzten 30 Jahre.	This is one of the most influential novels of the past 30 years.	einflussreichsten	0	0
Diese Milch hat einen sonderbaren Geruch.	This milk has a peculiar smell.	sonderbaren	0	0
Sie starrte trübsinnig aus dem Fenster.	She stared dolefully out of the window.	trübsinnig	0	0
Ich denke nicht, dass das in absehbarer Zeit passiert.	I don't expect that to happen anytime soon.	absehbarer	0	0
Lass mich das kurz justieren.	Let me quickly adjust that.	justieren	0	0
Statistiken zeigen, dass die Weltbevölkerung zunimmt.	Statistics show that the population of the world is increasing.	zunimmt	0	0
Die Streifen waren waagerecht.	The stripes were horizontal.	waagerecht	0	0
Sie unterzeichneten den Friedensvertrag.	They signed the peace treaty.	unterzeichneten	0	0
In einer Schlacht um Ko gibt es praktisch auf dem gesamten Spielfeld mehrere Züge strategischer Natur.	In a battle of Ko, there are several moves of a strategic nature on practically the entire board.	strategischer	0	0
Manchmal sorgt sich Spenser so sehr um Trang, dass er sie dazu bringt, zu glauben, dass er überfürsorglich ist.	Sometimes Spenser cares so much about Trang that he leads her to believe he is being overprotective.	überfürsorglich	0	0
Ich fühlte mich ausgepumpt, als das Spiel aus war.	I felt exhausted when the game was over.	ausgepumpt	0	0
Er ist etwas angeheitert.	He is a little high.	angeheitert	0	0
Hast du ein grässliches oder ein niedliches Halloweenkostüm?	Is your Halloween costume scary or cute?	grässliches	0	0
Würdest du gern mit ihr auf einer einsamen Insel stranden?	Would you want to be stranded on a deserted island with her?	stranden	0	0
Wenn du anbeißt, bist du ein Narr.	If you bite at it, you're a fool.	anbeißt	0	0
Darauf wird es wohl hinauslaufen.	That's the likely outcome.	hinauslaufen	0	0
Das bedauernswerte Mädchen war kaum achtzehn.	The poor girl was barely eighteen.	bedauernswerte	0	0
Jeder hat bei der Feststellung seiner Rechte und Pflichten sowie bei einer gegen ihn erhobenen strafrechtlichen Beschuldigung in voller Gleichheit Anspruch auf ein gerechtes und öffentliches Verfahren vor einem unabhängigen und unparteiischen Gericht.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	gerechtes	0	0
Dieses Jahr verkleide ich mich als John Milton, denn verloren mein Paradeis.	This year I'm dressing up as John Milton, because my paradise is lost.	verkleide	0	0
Wann sind Sie in unser Land eingereist?	When did you immigrate to our country?	eingereist	0	0
Der Zaun ist morsch, weil er jahrelang nicht gestrichen wurde.	The fence is rotting because it hasn't been painted for years.	morsch	0	0
Tom hat es nicht geschafft, die Spüle wieder freizubekommen.	Tom wasn't able to unclog the sink.	freizubekommen	0	0
Erkläre es in deutlichen Worten.	Explain it in plain language.	deutlichen	0	0
Maria wurde etwas mulmig zumute.	Mary was starting to feel a little uncomfortable.	mulmig	0	0
Papageifische beißen und kratzen mit ihren papageiartigen Schnäbeln Algen von Steinen und toten Korallen und zermahlen das unverdauliche Calciumcarbonat (Riffmaterial, das vornehmlich aus Korallenskeletten besteht), das sie als Sand zurück auf das Riff ausscheiden.	Parrotfish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks; grind the inedible calcium carbonate (reef material made mostly of coral skeletons) which is excreted as sand back onto the reef.	zermahlen	0	0
Ich denke die Tatsache, dass die einzige Lebensform, die wir bislang erschaffen haben, rein destruktiv ist, sagt etwas über das Wesen des Menschen aus.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	destruktiv	0	0
Ganz anders als Tom war sein Freund Johannes, der gütig und wohltätig war.	Completely different from Tom was his boyfriend John, who was amicable and philanthropic.	wohltätig	0	0
Golf ist ein verdorbener Spaziergang.	Golf is a ruined walk.	verdorbener	0	0
Das Englische ist eine privilegierte Sprache.	English is a privileged language.	privilegierte	0	0
Ich bin froh, daß ich Sie wiederhabe.	Glad to have you back.	wiederhabe	0	0
Sie ist wirklich eine sympathische Person.	She is a really nice person.	sympathische	0	0
Tom hat das gesamte ihm von seinem Vater hinterlassene Vermögen verprasst und ist letztlich auf der Straße gelandet.	Tom squandered all of the assets that his father had left him and ended up on the street.	verprasst	0	0
Dort muß ein herkömmliches Verfahren her um einen herkömmlichen Effekt zu bekommen.	There must be a conventional procedure having a conventional effect.	herkömmlichen	0	0
Maria sah todschick aus.	Mary was dressed to kill.	todschick	0	0
Mexikanische Drogenkartelle wetteifern über lukrative Drogenhandelswege in die Vereinigten Staaten.	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	wetteifern	0	0
Plötzlich spürte ich einen stechenden Schmerz in meinem Magen.	All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	stechenden	0	0
Tom ist sehr belesen und kann mit Kundigkeit fast über jedes Thema reden.	Tom is well-read and can talk knowledgeably about almost any topic.	belesen	0	0
Demonstranten am Sonntag zeigten sich besorgt, dass die neue Demonstrationswelle ein ähnliches Schicksal ereilen könne.	Protesters Sunday expressed some worry the same fate will befall the new wave of demonstrations.	ereilen	0	0
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	I suggest you stay away from Tom.	fernhältst	0	0
Es geht nur schleppend voran.	Things are progressing only slowly.	schleppend	0	0
Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	verabredeten	0	0
Er ist abgebrüht.	He is a tough cookie.	abgebrüht	0	0
Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	A Turkish soft G and a Spanish H eloped and had lots of completely silent children together.	türkisches	0	0
Violett ist eine auffällige Farbe.	Purple is a striking colour.	auffällige	0	0
Tom ist ein gescheiterter Schauspieler.	Tom is a failed actor.	gescheiterter	0	0
Es ist zehn Jahre her, seit ich hierhergezogen bin.	It's ten years since I came to live here.	hierhergezogen	0	0
Tom konfrontierte Maria.	Tom confronted Mary.	konfrontierte	0	0
Seine Überlegungen sind extrem akademisch.	His thoughts are extremely academic.	akademisch	0	0
Betraut nicht jeden x-beliebigen damit, auf eure Kinder aufzupassen!	Don't just trust anyone to babysit your children.	x-beliebigen	0	0
Der Verdächtige wurde zuletzt mit einer blauen Jeans und einem orangefarbenen Pullover bekleidet gesehen.	The suspect was last seen wearing blue jeans and an orange sweatshirt.	orangefarbenen	0	0
Die Wahrheit, kompromisslos erzählt, hat immer raue Kanten.	Truth uncompromisingly told will always have its jagged edges.	kompromisslos	0	0
Bei jungen Mädchen besteht ein starker Wunsch nach einer schlanken Figur.	Young girls' desire for slim figures is strong.	schlanken	0	0
Ich bin nicht heterosexuell.	I'm not heterosexual.	heterosexuell	0	0
Ich habe noch nie jemanden gekannt, der so heuchlerisch ist wie du.	I've never known anyone as hypocritical as you.	heuchlerisch	0	0
Er hatte zu viel getrunken und wurde anzüglich.	He had drunk too much and became offensive.	anzüglich	0	0
Mein Geschäft floriert.	My business is prospering.	floriert	0	0
Die haben im Schlaf gestöhnt.	They groaned in their sleep.	gestöhnt	0	0
Die Sowjetunion und ihre Verbündeten verweigerten Hilfe.	The Soviet Union and its allies refused help.	verweigerten	0	0
Tom ist ein plastischer Chirurg.	Tom is a plastic surgeon.	plastischer	0	0
Jemand der vor nicht allzu langer Zeit dachte er hätte Kontrolle über etwas, liegt plötzlich regungslos in einer Holzkiste. Und wenn alle um ihn herum sehen, dass solch eine Person keinen Nutzen mehr hat, verbrennen sie ihn in einem Ofen.	One who not long ago thought he had control over something is suddenly lying motionless in a wooden box, and when everyone around sees that such a person is no longer good for anything, they simply burned him up in an oven.	regungslos	0	0
Der Ausländer gewöhnte sich bald an die japanischen Speisen.	The foreigner soon got used to Japanese food.	gewöhnte	0	0
Die Ärzte versicherten Tom, dass Maria gesund würde.	The doctors assured Tom that Mary would be fine.	versicherten	0	0
Tom ist sehr wortgewandt.	Tom is very articulate.	wortgewandt	0	0
Der Streit entsprang einer Rivalität zwischen den beiden Ländern.	The quarrel originated in rivalry between the two countries.	entsprang	0	0
Wenn man eine Sache mit Klarheit zu behandeln weiß, ist man auch zu vielen anderen Dingen tauglich.	When you know how to treat a matter with clarity, you're also fit for many other things.	tauglich	0	0
Ich trage am rechten Arm einen tätowierten Anker.	I have a tattoo of an anchor on my right arm.	tätowierten	0	0
Du verspottest mich, nicht wahr?	You're mocking me, aren't you?	verspottest	0	0
Tom und Mary gingen über den belebten Bürgersteig.	Tom and Mary walked down the busy sidewalk.	belebten	0	0
Die Märchen, die Hans Christian Andersen, der berühmteste Däne der Welt, verfasste, machten ihn zu einer Ikone der Weltliteratur.	The fables written by Hans Christian Andersen, the most famous Dane in the world, made him an icon of world literature.	verfasste	0	0
Dieser Roman wird für seinen knallharten Realismus gepriesen.	This novel is praised for its gritty realism.	knallharten	0	0
Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.	Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.	entsendet	0	0
Sein Anblick war ihr verhasst.	The sight of him was hateful to her.	verhasst	0	0
Tom und Maria brächten mich um, wenn sie wüßten, daß ich es Ihnen gesagt habe.	Tom and Mary would kill me if they knew I told you.	brächten	0	0
Du bist in deiner Verliebtheit zu vertrauensselig, Tom. Maria hat es faustdick hinter den Ohren.	You're too trusting in your infatuation, Tom. Maria is as sly as a fox.	vertrauensselig	0	0
Ich kann nicht den ganzen Ruhm einstreichen.	I can't take all the credit.	einstreichen	0	0
Ich säubere die Küche.	I am cleaning the kitchen.	säubere	0	0
Suchen Sie sich irgendeins aus, das Ihnen gefällt!	Choose any one of these that you like.	irgendeins	0	0
Im Feldrain neben den Stoppeln wiegte sich Klatschmohn sacht im Wind.	On the field margin beside the stubble, poppies bobbed gently in the breeze.	sacht	0	0
Passt auf, wo ihr hintretet!	Be careful where you step.	hintretet	0	0
Es gibt einen philosophischen und einen religiösen Buddhismus, und in beiden haben sich mehrere Richtungen etabliert.	There is a philosophical branch of Buddhism, and a religious one, and in each of them several tendencies have developed.	philosophischen	0	0
„Die Herausforderung bestand darin, zwischen dem 28. Mai und 8. Juli 502 000 Einzelstücke aufzusammeln. Wir sind in der Tat über dieses Ziel hinausgeschossen und haben 749 207 Stücke gesammeln“, sagte sie.	“The challenge was to pick up 502,000 objects between 28 May and 8 June. In fact we went over that target and have 794,207 pieces,” she said.	aufzusammeln	0	0
Es wäre vielleicht besser, wenn in der Zukunft jemand, statt von einer misslungenen Übersetzung und zudem einem schlechten englischen Satz auszugehen, das Japanische noch einmal unbefangen betrachten und übersetzen könnte.	Instead of starting off with a bad translation and a poor English sentence, it might be better for someone in the future to look at the Japanese with fresh eyes and translate it.	unbefangen	0	0
Ich bin in Tōkyō am Hauptbahnhof umgestiegen.	I changed trains at Tokyo Station.	umgestiegen	0	0
Er hat nichts falsch gemacht; gleichwohl wurde er hart bestraft.	He did nothing wrong; all the same, he was severely punished.	gleichwohl	0	0
Weißt du, wann die immer die Mülltonnen ausleeren?	Do you know when they empty the bins?	ausleeren	0	0
Lieber stürbe ich, als so einen Mann zu heiraten.	I'd rather die than marry such a man.	stürbe	0	0
Das könntest du nicht wiedergutmachen, selbst wenn du es versuchtest.	You couldn't make this up if you tried.	versuchtest	0	0
Dan ließ durchblicken, dass er an die Überlegenheit der Weißen glaubt.	Dan revealed he was a white supremacist.	durchblicken	0	0
Da wedelt der Schwanz mit dem Hunde.	The tail is wagging the dog.	wedelt	0	0
Wenn alles andere fehlschlägt, lies die Gebrauchsanleitung.	If all else fails, read the instructions.	fehlschlägt	0	0
Mir fällt auf, dass du eine schlichte, einfache Sprache, kurze Wörter und knappe Sätze benutzt. Das ist der Weg Englisch zu schreiben - es ist der moderne Weg und der beste Weg. Halte daran fest; lass nicht zu, dass sich Gefasel, Geschwafel und Weitschweifigkeit einschleichen.	I notice that you use plain, simple language, short words and brief sentences. That is the way to write English ― it is the modern way and the best way. Stick to it; don't let fluff and flowers and verbosity creep in.	einschleichen	0	0
Er ist über den Tod seiner Frau noch nicht hinweggekommen.	He hasn't got over the death of his wife yet.	hinweggekommen	0	0
Sein Tod wurden von allen betrauert.	His death was mourned by everyone.	betrauert	0	0
Es gibt keinen oberflächlichen Unterschied zwischen ihnen.	There is no surface difference between them.	oberflächlichen	0	0
Um in einer feindseligen Umgebung zu überleben, muss man improvisationsfähig und beharrlich sein.	To survive in a hostile environment, one must be able to improvise and be tenacious.	feindseligen	0	0
Es wäre spaßiger, es so zu tun, wie Tom vorgeschlagen hat.	Doing that the way Tom suggested would be more fun.	spaßiger	0	0
Tom knabbert beim Fernsehen häufig etwas.	Tom often munches on snacks while watching TV.	knabbert	0	0
Ich wusste gleich, dass Ärger auf mich zukam.	I immediately knew I was in trouble.	zukam	0	0
Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	With his colored clothes, his long wig and his white gloves, one could guess he has run away from some kind of Disneyland.	entlaufen	0	0
Unter uns fünfen ist sicherlich er derjenige, der die meisten Sprachen spricht.	Among the five of us, he's surely the one who can speak the most languages.	fünfen	0	0
Malen ist sein Beruf, aber musizieren seine Passion.	Painting is his vocation, but playing music is his passion.	musizieren	0	0
Sie hat alle Anwesenden bezaubert.	She charmed everyone present.	bezaubert	0	0
Die Deutschen haben eine unmenschliche Art und Weise, ihre Verben zu zerschneiden. Ein Verb hat es nun ohnehin schon hart genug auf dieser Welt, wenn es vollständig ist. Es ist schlichtweg unmenschlich es zu zerteilen. Aber genau das ist es, was die Deutschen tun. Sie nehmen einen Teil eines Verbs und setzen ihn hier hin, wie einen Wetteinsatz, und nehmen dann den anderen Teil und setzen ihn da drüben hin, wie einen anderen Einsatz, und zwischen diese beiden Grenzen schaufeln sie einfach Deutsch.	The Germans have an inhuman way of cutting up their verbs. Now a verb has a hard time enough of it in this world when it's all together. It's downright inhuman to split it up. But that's just what those Germans do. They take part of a verb and put it down here, like a stake, and they take the other part of it and put it away over yonder like another stake, and between these two limits they just shovel in German.	unmenschliche	0	0
Tom und Maria sprachen über all die Dinge, die sie während ihres baldigen Urlaubs unternehmen wollten.	Tom and Mary talked about everything they wanted to do on their upcoming vacation.	baldigen	0	0
Du fügst der Liste neue Namen hinzu.	You are adding new names to the list, aren't you?	fügst	0	0
Waren Sie schon mal nacktbaden?	Have you ever gone skinny dipping?	nacktbaden	0	0
Die Natur zeigt uns vom Löwen zwar nur den Schwanz. Aber es ist mir unzweifelhaft, dass der Löwe dazugehört, wenn er sich auch wegen seiner ungeheuren Dimensionen dem Blicke nicht unmittelbar offenbaren kann. Wir sehen ihn nur wie eine Laus, die auf ihm sitzt.	Nature shows us only the tail of the lion. But there is no doubt in my mind that the lion belongs to it even if he cannot reveal himself to the eye all at once because of his enormous size. We see him only the way a louse sitting upon him would.	ungeheuren	0	0
Sie haben die ungeteilte Unterstützung unserer Partei.	You have our party's undivided support.	ungeteilte	0	0
Ich frage mich, wie es Tom geschafft hat, seinen Wagen auf so engem Raum zu parken.	I wonder how Tom managed to park his car in such a small space.	engem	0	0
Als Mary ihn verließ, betrank sich Tom sinnlos.	Tom drank himself into a stupor when Mary walked out on him.	betrank	0	0
Tom versiegelte den Brief mit Wachs unter Verwendung seines Siegelrings.	Tom sealed the letter with wax using his signet ring.	versiegelte	0	0
Ihre Haut war weiß wie Milch und vollkommen unbefleckt.	Her skin was white as milk and she had not a single blemish anywhere.	unbefleckt	0	0
Er benützt die gleichen Bücher wie du.	He uses the same books as you use.	benützt	0	0
Die Wirkung von Viagra auf Erektionsstörungen war eine unerwartete – und lukrative – Überraschung.	Viagra's impacts on erectile dysfunction were an unexpected — and lucrative — surprise.	lukrative	0	0
Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	I'm used to being laughed at.	auslacht	0	0
An der Wall Street machten einige Insider den großen Reibach, indem sie „short“ gingen, als jedermann auf einen schon lang anhaltenden Aufwärtstrend aufgesprungen war.	At Wall Street, some insiders made a killing by going short, when everyone had been sucked into an unsustainable uptrend.	anhaltenden	0	0
Er wurde durch Krankheit dahingerafft.	He was wasted away by illness.	dahingerafft	0	0
Auf dem Dachboden verstaubt ein Verstärker, wenn du den haben willst.	There's an amp gathering dust in the loft if you want it.	verstaubt	0	0
Er joggt jeden Tag im Park.	He runs in the park every day.	joggt	0	0
Tom rasierte sich den Bart ab und färbte sich die Haare blond in der Hoffnung, dass ihn die Leute nicht erkennen würden.	Tom shaved his beard off and dyed his hair blond in the hope that people wouldn't recognise him.	färbte	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	He has an incurable disease.	unheilbare	0	0
Tom hat nicht allzu viel Lärm gemacht, als wir gestern Abend an seinem Haus vorbeikamen.	Tom certainly wasn't making much noise last night when we passed his house.	vorbeikamen	0	0
Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	Human beings—human children especially—seldom deny themselves the pleasure of exercising a power which they are conscious of possessing, even though that power consist only in a capacity to make others wretched.	bestände	0	0
Haben Sie die Suppe gesalzen?	Did you salt the soup?	gesalzen	0	0
Ich werde alle meine Möglichkeiten ausschöpfen, um das abzuwenden.	I'll do everything I can to keep that from happening.	ausschöpfen	0	0
Tom stieg aus dem Fernzug und begab sich, da dämmerte es schon, zum U-Bahnhof.	Tom got off the Intercity train and, with dusk falling, went down into the tube station.	dämmerte	0	0
Er trank ein Glas puren Whisky.	He took a drink of whiskey neat.	puren	0	0
Tom sprang ins Wasser, um sich abzukühlen.	Tom jumped into the water to cool off.	abzukühlen	0	0
Der große Feind der Wahrheit ist oft nicht die vorsätzliche, erfundene und unehrliche Lüge, sondern die hartnäckige, überzeugende und wirklichkeitsfremde Legende.	The great enemy of truth is very often not the lie—deliberate, contrived and dishonest—but the myth—persistent, persuasive and unrealistic.	vorsätzliche	0	0
Tom ist tollkühn.	Tom is foolhardy.	tollkühn	0	0
Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	My son, hear the instruction of thy father, and forsake not the law of thy mother.	verlaß	0	0
Ich bin ein entsetzlicher Schachspieler.	I'm terrible at chess.	entsetzlicher	0	0
Maria ließ sich auf dem Heimweg etwas zu essen eintüten.	Mary picked up some take-out on her way home.	eintüten	0	0
Wir sollten freundschaftliche Beziehungen zu den Nachbarländern aufrechterhalten.	We should keep up friendly relations with neighboring countries.	freundschaftliche	0	0
Ich kann nicht glauben, dass es schon an der Zeit ist heimzugehen.	I can't believe it's already time to go home.	heimzugehen	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	My dog is pregnant.	trächtig	0	0
Mein Reißverschluss verklemmte sich auf halbem Weg.	My zipper stuck halfway up.	verklemmte	0	0
Wir können Tom gut und können uns für ihn verbürgen.	We know Tom well and can vouch for him.	verbürgen	0	0
Hast du etwas zu verzollen?	Have you anything to declare?	verzollen	0	0
Sie respektierten einander.	They respected each other.	respektierten	0	0
Ich habe es ihm heimgezahlt.	I got even with him.	heimgezahlt	0	0
Der Krieg veränderte die Sichtweise der Japaner bezüglich nuklearer Waffen.	The war affected the way the Japanese view nuclear weapons.	nuklearer	0	0
Was passiert, wenn Maria unserer Bitte nicht nachkommt?	What happens if Mary won't do what we ask her to do?	nachkommt	0	0
Auch wenn man genau hinschaut, sieht man nichts.	Even if you look closely, you don't see anything.	hinschaut	0	0
Ich glaube, Tom denkt, dass ich ihn anlüge.	I think Tom thinks I'm lying to him.	anlüge	0	0
Tom umging die Frage.	Tom sidestepped the question.	umging	0	0
Wer die FIFA-Weltmeisterschaft von 2018 verfolgte, durfte Zeuge einiger sehr überraschender Ergebnisse werden: Mannschaften, denen man gute Aussichten auf einen Sieg eingeräumt hatte, wie die von Deutschland, Portugal und Brasilien, schieden aus dem Wettkampf aus.	People following the 2018 FIFA World Cup have witnessed some very surprising results. Teams thought to have a good chance of winning, like Germany, Portugal and Brazil, have been ousted from the competition.	überraschender	0	0
Ich weiß nicht, welche Version die neuere ist.	I don't know which version is the newer one.	neuere	0	0
Anne saß auf dem gelben Stuhl am Fenster und blickte schwermütig in den Garten hinaus.	Anne was sitting on the yellow chair by the window gazing mournfully out into the garden.	schwermütig	0	0
Das sind fehlerhafte Informationen.	This was faulty information.	fehlerhafte	0	0
Tom beantragte Asyl.	Tom applied for asylum.	beantragte	0	0
Ich sah ein Pferd auf mich zu galoppieren.	I saw a horse galloping toward me.	galoppieren	0	0
Tom ist im Französischen bewandert.	Tom is proficient in French.	bewandert	0	0
„In der Schule hänseln mich immer alle, weil ich so dick bin“, klagte Maria unter Tränen.	"Everybody teases me at school because I'm so fat," Maria lamented with tears in her eyes.	hänseln	0	0
Hauptaufgabe der Könige war es, ein Grabmal zu errichten, von dem man dachte, dass es so zeitlos wie die Sterne scheinen würde über dem Sand der Zeit, in dem sonst alles versank. Die Planung des Nachlebens war wichtiger als das Leben selbst, das nur der Weg dorthin war. Kriege führten sie, um an den Wänden dieses Grabmals, in deren Stein die Szenen gemeißelt wurden, ruhmreich daran zu erinnern. Gewiss wurde vieles beschönigt, und in der späteren Zeit wurden sogar Schlachten dargestellt, die gar nicht stattgefunden hatten.	The kings' main task was to erect a tomb, conceived as being as timeless as the stars that shone above the sands of time, into which everything else disappeared. Planning of the afterlife was more important than life itself, which was just the way to get there. To be gloriously remembered on the walls of these tombs, scenes from the wars they waged were carved into stone. Certainly, a lot was embellished, and in later times, victories were depicted that had never even taken place.	ruhmreich	0	0
Tom meint, dass elektronische Zigaretten unbedenklicher seien als herkömmliche, doch Maria ist sich da nicht so sicher.	Tom thinks that vaping is safer than smoking cigarettes, but Mary isn't so sure.	herkömmliche	0	0
In der Sonnenhitze verdampfen die Pfützen schnell.	The puddles evaporate quickly in the heat of the sun.	verdampfen	0	0
Gurken lassen mich aufstoßen.	Cucumbers repeat on me.	aufstoßen	0	0
Sobald der Geist der Ausbeutung besiegt ist, wird man Aufrüstung als eine ganz unerträgliche Last empfinden. Zu wirklicher Abrüstung kann es erst kommen, wenn die Völker der Welt aufhören, sich gegenseitig auszubeuten.	As soon as the spirit of exploitation is defeated, rearmament will be felt as an unbearable burden. There can be no real disarmament until the peoples of the world cease to exploit each other.	auszubeuten	0	0
Ich war froh, als ich erwachte und feststellte, dass alles nur ein böser Traum gewesen war.	I was glad when I woke up and realised that it had all been just a bad dream.	feststellte	0	0
Sie spürten, dass die Sklaverei gottlos war.	They felt that slavery was evil.	gottlos	0	0
Was Sie jetzt auch immer verdienen, verdoppele ich, wenn Sie zu uns kommen.	Whatever you're earning now, I'll double it if you join us.	verdoppele	0	0
Die Eintagsfliege ist ein Tier, von dem man lernen kann, was sich in vierundzwanzig Stunden alles machen lässt.	You can learn a lot about what can be done in 24 hours by observing the mayfly.	vierundzwanzig	0	0
Die Farbe Grün wird oft mit Geld assoziiert.	The color green is often associated with money.	assoziiert	0	0
Trotz meiner detaillierten Anweisungen war Tom nicht zu einer korrekten Durchführung in der Lage.	Even though I gave Tom detailed instructions, he wasn't able to do it correctly.	detaillierten	0	0
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.	I judged you too quickly.	geurteilt	0	0
Ein Lineal ist ein flaches, rechteckiges Mess- oder Zeichengerät mit Graduierung in Maßeinheiten.	A ruler is a flat, rectangular measuring or drawing device with graduations in units of measurement.	flaches	0	0
Sie sind unerschrocken.	They're fearless.	unerschrocken	0	0
Der Big Salmon River ist ein kleiner Fluss in Süd-New Brunswick, Kanada, der in die Bay of Fundy fliesst.	The Big Salmon River is a small river in southern New Brunswick, Canada, that flows south into the Bay of Fundy.	fliesst	0	0
Ich möchte, dass du rituellen Selbstmord begehst.	I want you to commit seppuku.	rituellen	0	0
Dr. Faust war sehr versiert in Alchimie.	Dr. Faust was well versed in alchemy.	versiert	0	0
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	Don't look a gift horse in the mouth.	geschenkten	0	0
Da kommen sie! Gebt keinen Mucks von euch, sonst verderbt ihr die Überraschung!	They're coming! Don't move a muscle or you'll ruin the surprise.	verderbt	0	0
Die Suppe blubbert im Topf.	The soup is bubbling in the pot.	blubbert	0	0
Die jetzt schon ins fünfte Jahr gehende Dürre am Horn von Afrika ist seit Jahrzehnten die allerschlimmste.	The drought in the Horn of Africa, now in its fifth year, is the worst for decades.	gehende	0	0
Tom saß im Wagen und beobachtete die vorübergehenden Leute.	Tom sat in the car, watching people walking by.	vorübergehenden	0	0
Mir gefällt, wie du dich ausdrückst.	I like the way you express yourself.	ausdrückst	0	0
Vor drei Tagen hat es geweht.	It was windy three days ago.	geweht	0	0
Wie überwinde ich diese Schwierigkeit?	How can I overcome this difficulty?	überwinde	0	0
Jene Webseite wirkt ein bisschen zwielichtig, ich würde meine Kreditkarteninformation dort nicht eingeben.	That website seems a bit dodgy, I wouldn't enter your credit card information there.	zwielichtig	0	0
Peter fuhr nachts mit dem Fahrrad die Straße entlang und sah seinen Vater in einem Hauseingang umschlungen mit der jungen Nachbarin stehen, wie sie sich gerade küssten.	Peter was cycling down the street at night when he saw his father standing in a front doorway with a young neighbour, his arms around her as they kissed.	umschlungen	0	0
Nach dem Abitur in Deutschland verbrachte Brinkmann ein Jahr im schottischen Edinburgh, bevor sie ihr Studium an der Universität Siegen antrat.	After graduating high school in Germany, Brinkmann spent a year in Edinburgh, Scotland, before attending the University of Siegen.	antrat	0	0
Tom möchte, dass Mary sich von John fernhält.	Tom wants Mary to stay away from John.	fernhält	0	0
Haben Sie ausländisches Bier?	Do you have any imported beer?	ausländisches	0	0
Sein ganzes Leben hatte er auf Rache gesonnen.	All his life he had longed for vengeance.	gesonnen	0	0
Tom mag ich am allermeisten.	I like Tom the best.	allermeisten	0	0
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.	If you try very hard, you will succeed.	anstrengt	0	0
Ich meine, du solltest mit Tom etwas nachsichtiger sein.	I think you should cut Tom some slack.	nachsichtiger	0	0
Es scheint, dass jetzt alle an die Küste reisen möchten, um zu baden, am Strand zu liegen und sich in der Sonne zu bräunen.	It seems that now everyone wants to head for the coast to swim, sunbathe and get a tan.	bräunen	0	0
Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	The young Russian geologist hammered off a piece of the stone and minutely examined it. "Basalt!" he cried rapturously, passing a fragment of the rock to his German colleague.	verzückt	0	0
Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.	You must not take advantage of her innocence.	ausnützen	0	0
Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.	The more we learn, the more we realize how little we know.	bewusster	0	0
Er ließ die Vorderseite und die Rückseite abstempeln.	He had the front and back stamped.	abstempeln	0	0
Das ist zugegebenermaßen eine undankbare Aufgabe, aber jemand muss sich damit befassen.	Admittedly, this is an unrewarding task, but somebody has got to deal with it.	zugegebenermaßen	0	0
Jetzt zahlen wir den Preis dafür, dass wir uns keinen Plan B zurechtgelegt haben.	We're now paying the price for not having made a plan B.	zurechtgelegt	0	0
Die Landschaft im Süden ist malerisch.	The landscape in the south is picturesque.	malerisch	0	0
Es ist kein Verbrechen, ab und zu einen Tag nur so zu vertrödeln.	It's no crime to just idle the whole day once in a while.	vertrödeln	0	0
„Tom und Maria“ soll der langweiligste Roman der Welt sein.	The novel Tom and Mary is said to be the most boring in the world.	langweiligste	0	0
Tom ist ein verängstigter Mensch.	Tom is an anxious person.	verängstigter	0	0
Die Jungen überlebten, indem sie reines Wasser tranken, das in die Höhle tropfte.	The boys survived by drinking clean water dripping into the cave.	tropfte	0	0
Mit wem möchtest du zusammensitzen?	Who do you want to sit with?	zusammensitzen	0	0
Fast jeder tratscht.	Almost everyone gossips.	tratscht	0	0
Meine Tante ist auf eine Netzwerkmarketingbetrugsmasche hereingefallen.	My aunt fell for a multi-level marketing scam.	hereingefallen	0	0
Der Schleim war schwarz und stinkend.	The slime was black and stinky.	stinkend	0	0
Er hat in der Prüfung eine mittelmäßige Note bekommen.	He got a fair mark in the examination.	mittelmäßige	0	0
Es verschlug mir die Sprache, als ich am Telefon Ryos Stimme vernahm.	I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	vernahm	0	0
Das ist sehr ineffizient.	This is highly inefficient.	ineffizient	0	0
Hör auf, die Stirn zu runzeln!	Stop frowning your forehead!	runzeln	0	0
In natura bist du noch hübscher.	You're even prettier in person.	natura	0	0
Tom fing an, sein Werkzeug wegzuräumen.	Tom started to put his tools away.	wegzuräumen	0	0
Ich lokalisiere die Software.	I'm localising the software.	lokalisiere	0	0
Ich habe kategorisch abgelehnt.	I refused absolutely.	kategorisch	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	I have added 3,333 Russian sentences to the Tatoeba corpus.	beigesteuert	0	0
Der Strompreis ist einer der hauptsächlichen Faktoren, die die Entwicklung Senegals hemmen.	The cost of electricity is a chief constraint for Senegal's development.	hemmen	0	0
Fast alles, was bei Tom und Maria auf den Tisch kommt, hat das eigene Land hergegeben.	Nearly everything Tom and Mary eat comes from their land.	hergegeben	0	0
Jedes geometrische Programmierproblem kann in ein konvexes transformiert werden.	Any geometric programming problem can be transformed into a convex one.	transformiert	0	0
Sie ist ausgesprochen aufreizend.	She is loaded with sex appeal.	aufreizend	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	The winning team received a silver trophy as prize.	siegreiche	0	0
Das sollte in den Originalzustand zurückversetzt werden.	This should be reverted back to the original.	zurückversetzt	0	0
Der Internationale Frauentag ist eine über 100jährige Feier gesellschaftlicher, wirtschaftlicher, kultureller und politischer Erfolge von Frauen auf der ganzen Welt und ruft auch zur Gleichbehandlung der Geschlechter auf.	International Women's Day is a more than 100-year-old celebration of women's social, economic, cultural and political successes worldwide while also calling for gender equality.	gesellschaftlicher	0	0
Sho war 12 Jahre alt, kränklich und etwas dumm.	Sho was 12 years old, sickly, and somewhat dull.	kränklich	0	0
Sie soll stellvertretend für die Klasse eine Rede halten.	She is due to speak for the class.	stellvertretend	0	0
Niemand ahnte, was unmittelbar bevorstand.	No one knew what was about to happen.	bevorstand	0	0
Meine Großeltern väterlicherseits sind Kanadier.	My paternal grandparents are Canadians.	väterlicherseits	0	0
Ich beschaff dir eine Tasse Tee.	I'll fix you a cup of tea.	beschaff	0	0
Für mich ist das Wort Gott gleichbedeutend mit Transzendentaler Intelligenz.	For me, the word God is synonymous with Transcendental Intelligence.	gleichbedeutend	0	0
Tom war ein verbitterter alter Mann, der des Lebens überdrüssig war.	Tom was an embittered old man who was weary of life.	verbitterter	0	0
Tom schüchtert jeden ein.	Tom intimidates everyone.	schüchtert	0	0
Ich möchte diesen Raum in ein Arbeitszimmer umgestalten.	I'd like to turn this room into a study.	umgestalten	0	0
Tom versucht euch hereinzulegen.	Tom is trying to trick you.	hereinzulegen	0	0
Diese Initiative resultiert aus der DCA Telefonkonferenz am 17. Dezember, an der 40 Vertreter von 27 Firmen teilnahmen.	This initiative follows the DCA phone conference on Dec 17 attended by 40 people from 27 firms.	resultiert	0	0
Der Merkur ist der kleinste, innerste Planet des Sonnensystems und wird das nächstemal erst 2032 die Sonnenscheibe passieren.	Mercury is the solar system’s smallest, innermost planet, and its next solar transit isn’t until 2032.	innerste	0	0
Die Nahrungsmittelvorräte waren knapp und wir mussten den dürftigen Rest rationieren.	Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	rationieren	0	0
Maria ist eine berufstätige Mutter.	Mary is a working mom.	berufstätige	0	0
