Ich fange an mich zu fragen, ob ich noch ganz dicht bin.	Mi komencas cerbumi, ĉu mankas al mi klapo en la kapo.	ich	0	0
Wer behauptet, diese Theorie verstanden zu haben, der hat sie gerade nicht verstanden.	Kiu asertas esti kompreninta ĉi tiun teorion, tiu ja ne komprenis ĝin.	sie	0	0
Ist es richtig, dass Tom denkt, dass ich das glaube?	Ĉu veras, ke Tomo opinias, ke mi kredas tion?	das	0	0
Es ist undenkbar, dass du das öffentlich erklärst, ohne mich zuvor um Rat zu bitten.	Estas nepenseble, ke vi deklaras tion publike sen antaŭe peti mian konsilon.	ist	0	0
Ich würde gerne wissen, was du gedenkst, jetzt zu tun.	Mi volus scii, kion vi intencas fari nun.	du	0	0
Das Stadtzentrum können Sie nicht per Auto erreichen.	La urbocentron vi ne povas atingi per aŭto.	nicht	0	0
Im Westen begrenzten blaue Bergrücken die Sicht.	En la okcidento bluaj montodorsoj limigis la vidon.	die	0	0
Sein Leben war in einem Maße jämmerlich, dass es sich nicht in Worte fassen lässt.	Lia vivo estis nepriskribeble mizera.	es	0	0
Dies ist John und das ist sein Bruder.	Ĉi tiu estas Johano, kaj tiu estas lia frato.	und	0	0
Am Anfang des Gesprächs versucht der Däne italienisch zu sprechen.	Komence de la interparolo la dano provis paroli itale.	der	0	0
Warum können wir nicht in Frieden zusammenleben?	Kial ni ne povas kunvivi en paco?	wir	0	0
Sie wusste, dass es falsch war, was sie tat, aber sie tat es trotzdem.	Ŝi sciis, ke tio, kion ŝi faris, estas malĝusta, sed ŝi daŭrigis fari ĝin.	was	0	0
Ich kann meine Festplatte nicht neu formatieren. Die ist zu groß.	Mi ne povas restrukturi mian fiksitan diskon. Ĝi estas tro granda.	zu	0	0
Sieht so aus, als wird er gewinnen.	Ŝajnas, ke li venkos.	er	0	0
Die neue Halle ist bloß ein Vorzeigeobjekt. Eigentlich ist das Werk veraltet.	La nova halo estas nura elmontraĵo. Fakte la uzino estas malmoderniĝinta.	ein	0	0
Es gibt nur zwei Tage in deinem Leben, an denen du nichts ändern kannst. Der eine ist gestern und der andere ist morgen.	Ekzistas nur du tagoj en via vivo, kiam vi ne povas ŝanĝi ion. Unu estas hieraŭ kaj la alia estas morgaŭ.	in	0	0
Das sollen kunstbeflissene Leute sein? Die schenken den Gemälden ja kaum Beachtung!	Ĉu oni supozas tiujn homojn artamaj? Ili apenaŭ atentas la pentraĵon!	ja	0	0
Ich wünschte, ich hätte genug Geld, um mir ein neues Fahrrad zu kaufen.	Mi deziras, ke mi havu sufiĉe da mono por aĉeti novan biciklon.	mir	0	0
Tom spielte mit den Puppen.	Tomo ludis per la pupoj.	mit	0	0
Er ist nicht so intelligent wie sein Bruder.	Li ne estas tiel inteligenta kiel lia frato.	wie	0	0
Du musst dich den Vorschriften anpassen.	Vi devas konformiĝi al la reguloj.	den	0	0
Ich habe mich verirrt.	Mi vojeraris.	mich	0	0
Jeder Mensch hat einmal einen Zeitraum durchlebt, in dem seine Gedanken verträumt auf den weiten Feldern der Mysterien umherirrten.	Ĉiu homo iam travivis periodon, en kiu liaj pensoj reveme vagadis sur la vastaj kampoj de la misteroj.	auf	0	0
Alle waren schockiert, als sie nach Marias Tod erfuhren, dass diese, die Johanna aufgrund des Verwandtschaftsverhältnisses stets Tante genannt hatte, im gleichen Alter war.	Ĉiujn post la morto de Manjo ŝokis la ekscio, ke ŝi, kiu pro la parenca rilato ĉiam nomis Janjon Onjo, havis la saman aĝon.	dass	0	0
Der Wissenschaftler ist verantwortlich für die Erklärung seines Wissens, nicht aber dafür, wie dieses Wissen angewendet wird.	La sciencisto respondecas pri la deklaro de sia scio, sed ne pri tio, kiel tiu scio aplikiĝas.	aber	0	0
Du bist eine richtige Couch-Potato.	Vi estas vera sofulo.	eine	0	0
Was für ein gedankenloser Mann, der so etwas tut!	Kia nepripensema homo, kiu faras ion tian!	so	0	0
Obwohl der Hund keine Arbeit hat, läuft er niemals langsam.	Kvankam la hundo ne havas laboron, ĝi neniam kuras malrapide.	hat	0	0
Ich weiß nicht, ob Tom noch hier wohnt.	Mi ne scias, ĉu Tomo plu loĝas ĉi tie.	hier	0	0
Sicherlich haben alle Anwesenden gedacht, ich sei ungeschickt.	Certe ĉiuj ĉeestantoj kredis, ke mi estas mallerta.	haben	0	0
Der russische Irredentismus ist eine Bedrohung für den Weltfrieden und für jeden vernünftigen Menschen.	Rusa iredentismo estas minaco al monda paco kaj al ĉiu prudenta homo.	für	0	0
Angenehm sind die erledigten Arbeiten.	Agrablaj estas la laboroj faritaj.	sind	0	0
Die Zeit, als der Norweger eine Art liebenswürdiger und ein wenig einfältiger Naturbursche war, ist definitiv vorbei.	La tempo, kiam la norvego estis speco de simpatia kaj iomete naiva naturobubo, pasis definitive.	war	0	0
Trumps Justizminister befahl den Einsatz von Tränengas gegen friedliche Demonstranten, damit Trump die Straße überqueren und sich mit einer Bibel in der Hand fotografieren lassen konnte.	La justicministro de Trump ordonis la uzon de larmiga gaso kontraŭ pacaj protestantoj por ke Trump povu transiri la straton kaj fotiĝi kun Biblio en la mano.	von	0	0
Einige Gifte sind nützlich, wenn sie richtig angewandt werden.	Iuj venenoj, se ĝuste uzataj, estas utilaj.	wenn	0	0
Jetzt musst du dich drei Minuten lang gedulden, damit das Aroma durchziehen kann.	Nun vi devas pacienci dum tri minutoj, por ke la gusto povu trapenetri ĉion.	dich	0	0
Deshalb seid ihr die Besten.	Tial vi estas la plej bonaj.	ihr	0	0
Bitte antworte ja oder nein.	Bonvolu responde jesi aŭ nei.	nein	0	0
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.	Mi diris al Tomo, ke mi opinias tion bona ideo.	habe	0	0
Das Verhalten, das Tom und Maria in letzter Zeit an den Tag legen, sollte uns allen, finde ich, Grund zur Sorge geben.	La lastatempa konduto de Tomo kaj Manjo devus miaopinie maltrankviligi nin ĉiujn.	an	0	0
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	Kiel pensiulo mi nun estas mia propra estro - finfine.	bin	0	0
Es ist ein Wunder, dass ich noch am Leben bin.	Estas miraklo, ke mi ankoraŭ vivas.	noch	0	0
Sie ist zu müde, um auch nur einen Schritt weiter zu gehen.	Ŝi tiom lacas, ke ŝi povas fari eĉ ne unu plian paŝon.	nur	0	0
Sie sind beide nicht da.	Ili ambaŭ forestas.	da	0	0
Lass einmal Frauen mit dir gleichziehen. Von dem Augenblick an sind sie deine Vorgesetzten.	Lasu iam virinoj egaligi vin. Ekde tiu momento ili estas viaj superuloj.	dir	0	0
Tom cremte sich mit Sonnencreme ein.	Tomo ŝmiris sin per sunkremo.	sich	0	0
Ich liebe meine Arbeit sehr, dort verbringe ich einen großen Teil meines Tages.	Mi tre amas mian laboron, tie mi pasigas grandan parton de mia tago.	einen	0	0
Unsere Sehnsucht nach der Zukunft lässt uns vergessen, im Jetzt zu leben.	Nia sopiro al la estonteco igas nin forgesi, vivi en la momento.	uns	0	0
„Ich möchte dich lächeln sehen.“ – „Sei zufrieden mit dem, was du nicht hast.“	„Mi volas vidi vin rideti.“ - „Kontentiĝu pri tio, kion vi ne havas.“	hast	0	0
Wer versteckt sich hinter dem Vorhang?	Kiu kaŝas sin malantaŭ la kurteno?	dem	0	0
Ich kann nicht mit dem Flugzeug reisen.	Mi ne povas vojaĝi per aviadilo.	kann	0	0
Ich bitte Ihre Brüder, gut und fleißig zu sein.	Mi petas viajn fratojn esti bonaj kaj diligentaj.	gut	0	0
Dort, wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	Kie estas deziro, estas vojo.	auch	0	0
Warum heute schon besorgen, was man verschieben kann auf morgen?	Kial plenumi hodiaŭ, kion oni povas prokrasti ĝis morgaŭ?	schon	0	0
Ich bin reicher als du.	Mi estas pli riĉa ol vi.	als	0	0
Heute ist sein freier Tag.	Hodiaŭ estas lia feritago.	sein	0	0
Versuche doch mal, die Wahrheit zu erfahren, indem du dich an einen Seelsorger wendest!	Nur provu ekscii la veron turnante vin al animzorgisto.	mal	0	0
Hätte ich das Gemälde damals gekauft, wäre ich jetzt reich.	Se mi tiam aĉetintus la pentraĵon, mi riĉus nun.	jetzt	0	0
Gibst du einem Mann einen Fisch, nährt er sich einmal. Lehrst du ihn das Fischen, nährt er sich sein ganzes Leben.	Doni fiŝon al viro, satigos lin unufoje. Instrui lin fiŝkapti, nutros lin ĉiame.	ihn	0	0
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.	Se vi havas ion por diri al mi, nu, diru ĝin nun, aŭ silentu.	dann	0	0
Warum gehen Sie mir aus dem Weg?	Pro kio vi evitas min?	aus	0	0
Das war nicht meine Absicht.	Tio ne estis mia intenco.	meine	0	0
Die beiden Eichhörnchen jagten einander um den Stamm eines großen Baumes herum nach.	La du sciuroj ĉasis unu la alian ĉirkaŭ la trunko de granda arbo.	um	0	0
Die Äpfel waren heute im Angebot.	La pomoj rabate vendiĝis hodiaŭ.	im	0	0
Wer Bescheid weiß, wird erkennen, dass ich auch im Bilde bin.	Kiu scias, tiu komprenos, ke scias ankaŭ mi.	wird	0	0
Warum will sich mein Klassenkamerad nicht mit unserem Lehrer treffen?	Kial mia samklasano ne volas renkontiĝi kun nia instruisto?	mein	0	0
Du bist von meinem Fleisch und Blut.	Vi estas sango de mia sango, karno de mia karno.	bist	0	0
Das ist doch der Gipfel!	Tio vere estas la pinto!	doch	0	0
Findest du, dass ich Tom alles sagen sollte?	Ĉu vi opinias, ke mi diru ĉion al Tomo?	alles	0	0
Ich weiß nicht, warum ich ihm nicht gefalle, aber das ist nicht wichtig.	Mi ne scias, pro kio mi ne plaĉas al li, sed tio ne gravas.	weiß	0	0
Ich hatte keine Zeit, ganz zu schweigen davon, dass ich auch kein Geld hatte.	Mi ne havis la tempon por ne mencii, ke mi ankaŭ ne havas monon.	keine	0	0
Ich weiß nicht, ob ich euch glauben soll oder nicht.	Mi ne scias, ĉu mi kredu vin, aŭ ne.	oder	0	0
Selbst nach zehnjährigem unablässigem Studium sind meine Französischkenntnisse noch immer unzureichend.	Eĉ post dekjara daŭra lernado mia kono de la franca lingvo ankoraŭ estas nesufiĉa.	nach	0	0
Läuft's gut?	Ĉu ĉio bonas?	s	0	0
Hat Tom dich um nichts gebeten?	Ĉu Tomo ne petis ion de vi?	nichts	0	0
Einer der Vorteile in einer Demokratie zu leben ist, dass man sagen darf was man denkt.	Unu el la avantaĝoj vivi en demokratio estas, ke oni rajtas diri, kion oni opinias.	man	0	0
Mein Auto ist sehr dreckig, ich muss es waschen!	Mia aŭto estas tre kota, mi devas purigi ĝin!	muss	0	0
Wir werden Texte für Kinder hinzufügen müssen.	Ni devos aldoni tekstojn por infanoj.	werden	0	0
Ich will einen Anwalt. Ich habe das Recht zu telefonieren!	Mi volas advokaton. Mi rajtas telefoni!	will	0	0
Ich mag keinen von ihnen.	Mi ne ŝatas iun el ili.	ihnen	0	0
Mit wem geht ihr gewöhnlich Fische fangen?	Kun kiu vi kutime iras fiŝi?	geht	0	0
Mach dir keinen Kummer wegen mir; die Hölle ist dort, wo alle interessanten Leute hingehen.	Ne zorgu pri mi; la infero estas tie, kien ĉiuj interesaj personoj iras.	wo	0	0
Heute denke ich, dass das so etwas wie ein Wunder war.	Hodiaŭ mi kredas, ke tio estis kvazaŭ miraklo.	etwas	0	0
Oh Jahrhundert, oh Wissenschaften! Es ist eine Lust zu leben.	Ho jarcento, ho sciencoj! Estas plezuro vivi.	oh	0	0
Wenn du deine Versprechen nicht hältst, nehmen dich die Leute nicht mehr ernst.	Se vi ne plenumas viajn promesojn, la homoj ne plu konsideras vin serioza.	mehr	0	0
Tom hat seinen Schirm bei Maria im Wagen liegenlassen.	Tomo postlasis sian ombrelon en la aŭto de Manjo.	bei	0	0
Ihr gebt also zu, dass ihr ein Problem habt?	Vi do koncedas, ke vi havas problemon?	also	0	0
Wenn Sie mit einem Kundendienstmitarbeiter sprechen möchten, so drücken Sie bitte die Drei.	Se vi volas paroli kun klientoserva agento, bonvolu premi "tri".	bitte	0	0
In Wirklichkeit war nichts in Ordnung. Ganz im Gegenteil. Alles wurde immer schlimmer.	Fakte nenio estis en ordo. Tute male. Ĉio malboniĝis pli kaj pli.	immer	0	0
Ich hab ihn auf die Wange geküsst.	Mi kisis lin sur la vango.	hab	0	0
Ich frage mich, warum Frauen keine Glatze bekommen.	Mi scivolas, kial virinoj ne iĝas kalvaj.	warum	0	0
Stell dir vor, er hätte bemerkt, was wir getan haben!	Imagu, ke li rimarkis, kion ni faris!	vor	0	0
Morgen muss ich los und Hundefutter kaufen. Wir haben keines mehr.	Morgaŭ mi devos iri por aĉeti hundajn nutraĵojn. Ni ne havas plu da tio.	los	0	0
Das hätte man verhindern können.	Tio estis evitebla.	können	0	0
Du bist schon wieder total betrunken.	Vi estas denove tute ebria.	wieder	0	0
Wollt ihr Tom etwas sagen?	Ĉu vi volas diri ion al Tomo?	sagen	0	0
Du kannst ihr keinen Vorwurf machen.	Vi ne povas riproĉi ŝin.	machen	0	0
Nein danke, ich bin schwanger.	Ne dankon, mi estas graveda.	danke	0	0
Dieser Kuchen schmeckt sehr köstlich.	Tiu kuko bongustegas.	sehr	0	0
Ich liebe alle Beeren, besonders Erdbeeren.	Mi ŝatas ĉiujn berojn, precipe fragojn.	alle	0	0
Drang denn versteinernd ein Zauber dir durch jegliche Glieder?	Ĉu do penetris ŝtoniga sorĉo ĉiujn viajn membrojn?	denn	0	0
Also eigentlich kann es nicht schaden, das zu tun.	Fakte do ne povas malutili fari tion.	tun	0	0
Ich habe ihm eine Zeitschrift gekauft.	Mi aĉetis revuon por li.	ihm	0	0
Der Lift fährt bis zum letzten Geschoß.	La lifto iras ĝis la lasta etaĝo.	zum	0	0
Sie will nicht in die Kirche gehen.	Ŝi ne volas iri en la preĝejon.	gehen	0	0
Er ist der Letzte, den ich jetzt sehen will.	Li estas la lasta kiun mi ŝatas nun vidi.	sehen	0	0
Es hieß, Tom würde vielleicht irgendwann diese Woche abreisen.	Onidire Tomo verŝajne ĉi-semajne forvojaĝos.	vielleicht	0	0
Das hier ist ein seltsames Buch, das ich gestern an einem Verkaufsstand gefunden habe: „De jure inter gentes“, erschienen 1642 in lateinischer Sprache in Lüttich in den Niederlanden.	Jen malofta libro, kiun mi hieraŭ trovis en vendbudo: "De jure inter gentes", eldonita en mil sescent kvardek du en la latina lingvo en Lieĝo en la Malaltaj Landoj.	einem	0	0
Ich will wissen, wer angerufen hat.	Mi volas scii, kiu telefonis.	wer	0	0
Sie haben ihre Beziehung geheimgehalten.	Ili tenis sian rilaton sekreta.	ihre	0	0
Sie können diese Waschmaschine nicht benutzen.	Ili ne povas uzi ĉi tiun lavmaŝinon.	diese	0	0
Amüsiert ihr euch?	Ĉu vi amuziĝas?	euch	0	0
Mach einer die Tür zu!	Iu fermu la pordon!	einer	0	0
Wenn dir kalt ist, komm und setz dich her ans Feuer!	Se vi malvarmas, venu ĉi tien por sidi apud la fajro!	komm	0	0
Wenn junge Menschen nicht etwas über alle Nuancen der Sexualität erfahren, werden sie die Bedeutung dieses Wortes missverstehen und es nur auf den Geschlechtsverkehr beziehen.	Se junaj homoj ne ekscias ion pri ĉiuj nuancoj de la sekso, ili miskomprenos la signifon de tiu vorto kaj aplikos ĝin nur al la koito.	über	0	0
Im Juni gibt es viele Regentage.	En junio estas multaj pluvaj tagoj.	gibt	0	0
Mach dir deswegen keine Sorgen, okay?	Ne maltrankvilu pri tio, ĉu bone?	okay	0	0
Wenn Sie nicht wissen, was ein Ofenküchlein ist, müssen Sie mal einen Schweizer fragen.	Se vi ne scias, kio estas „fornokuketo”, vi devas demandi svison.	wissen	0	0
Ist das deine Familie?	Ĉu tio estas via familio?	deine	0	0
Wir müssen gut auf uns achtgeben.	Ni devas bone zorgi pri ni mem.	müssen	0	0
Alles, was uns imponieren soll, muß Charakter haben.	Ĉio, kio imponu al ni, devas havi karakteron.	soll	0	0
Ich werde Ihnen helfen falls möglich.	Mi helpos vin, se eblos.	werde	0	0
Im Reich der Wirklichkeit ist man nie so glücklich wie im Reiche der Gedanken.	En la regno de la realo oni neniam tiel feliĉas, kiel en la regno de la pensoj.	nie	0	0
Die Franzosen sind echt ein seltsames Volk: Von denen, die diesen Satz lesen, wird jeder zweite überprüfen, ob das Leerzeichen vor dem Doppelpunkt auch wirklich ein schmales geschütztes ist.	La francoj vere estas stranga popolo: el tiuj, kiuj legas tiun ĉi frazon, ĉiu dua kontrolos, ĉu la spaceto antaŭ la dupunkto vere estas mallarĝa kaj nerompebla.	wirklich	0	0
Das war mal 'n Bär, - hey, jetzt ist es Frikassee.	Tio iam estis urso, nun ĝi estas ursa frakasaĵo.	hey	0	0
In meinem Tee ist kein Zucker.	Ne estas sukero en mia teo.	kein	0	0
Er hat in seinem Leben viel durchmachen müssen.	Li devis multe suferi dum sia vivo.	viel	0	0
Haben Sie mich vermißt, als ich weg war?	Ĉu mi mankis al vi, kiam mi forestis?	weg	0	0
Du hast doch gesagt, Tom würde dich nicht mögen.	Ĉu vi ne diris, ke Tom ne ŝatas vin?	würde	0	0
Er droht immer damit, aufzuhören, aber er tut es nie.	Li estas eterna kabeonto.	tut	0	0
Sei genau um elf am Bahnhof.	Estu je la stacio precize je la dek-unua.	am	0	0
Im Geheimfach des Schreibtisches fand ich alte Liebesbriefe.	En la sekreta tirkesto de la skribotablo mi trovis malnovajn amleterojn.	des	0	0
Man kann einen Menschen nicht einfach umkrempeln.	Ne eblas refasoni la karakteron de homo en unu tago.	einfach	0	0
Fische leben im Wasser.	La fiŝoj vivas en akvo.	leben	0	0
Maria erzählte mir, dass sich sich von Tom hatte scheiden lassen.	Manjo diris al mi, ke ŝi eksedziniĝis disde Tomo.	hatte	0	0
Lord Nelson litt zeit seines Lebens – auch noch als berühmter Admiral – stark an der Seekrankheit.	Lordo Nelson suferis grandan parton de sia vivo - ankaŭ kiel renoma admiralo - pri la marmalsano.	zeit	0	0
Er ist sauer, weil sie immer zu spät kommt.	Li estas ĉagrena ĉar ŝi ĉiam malfruas.	weil	0	0
Was willst du, dass ich tue, Tom?	Kion vi volas farigi min, Tomo?	willst	0	0
Sie kommen wie gerufen.	Vi venas kvazaŭ laŭ voko.	kommen	0	0
Benutzt du dein Gehirn, veränderst du es.	Se vi uzas vian cerbon, vi ŝanĝas ĝin.	dein	0	0
Glaubt ihr, daß es heute nacht kalt sein wird?	Ĉu vi pensas, ke ĉi-nokte estos malvarme?	heute	0	0
Tom kommt für dich.	Tomo venas por vi.	kommt	0	0
Sie wollen das Auto stehlen.	Ili volas ŝteli la aŭton.	wollen	0	0
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.	Li fanfaronis pri sia kuraĝo.	damit	0	0
Ich habe den Zweck eurer Frage nicht ganz verstanden.	Mi ne tute komprenis la celon de via demando.	ganz	0	0
Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	Se ŝi komence dirintus al mi la veron, mi ne kolerus nun.	wäre	0	0
Sie wollte seinen Freunden helfen.	Ŝi volis helpi al liaj amikoj.	wollte	0	0
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.	Sciu, mono ne kreskas sur arboj.	weißt	0	0
Lass uns tanzen, ok?	Ni dancu, ĉu bone?	ok	0	0
Tom hat sicher meine völlige Unterstützung.	Tom certe havas mian plenan subtenon.	sicher	0	0
Er hat gesagt, daß er nur mit Ihnen spräche.	Li diris, ke li parolos nur kun vi.	gesagt	0	0
Die Soldaten sind fortgegangen, das Gewehr ist verstummt, nun herrscht auf den Straßen wieder Ruhe.	Foriris la soldatoj, mutiĝis la pafilo, nun regas sur la stratoj denove la trankvilo.	nun	0	0
Das Zimmer war leer bis auf ein schäbiges Bett.	La ĉambro estis malplena escepte de litaĉo.	bis	0	0
Tom wurde entführt.	Tomo estis forkaptita.	wurde	0	0
Es tut mir leid, dass ich nicht imstande war, deinen Erwartungen gerecht zu werden.	Mi bedaŭras, ke mi ne povis kontentigi viajn atendojn.	leid	0	0
Ich bin schwul, na und?	Mi estas geja, nu?	na	0	0
Du bist kein Kind mehr; du kannst selbst für dich sorgen.	Vi ne plu estas infano, vi povas mem zorgi pri vi.	kannst	0	0
Aufziehende Wolken und Wind, doch kein Regen, so ist ein Mann, der Versprechungen macht und nicht hält.	Kiel nuboj kaj vento sen pluvo, tiel estas homo, kiu faras promesojn, kaj ne tenas ilin.	macht	0	0
„Fuck the EU!“ – mit dieser Einstellung haben die USA deutlich gezeigt, wie wenig sie an Europa interessiert sind.	"Fuck the EU!" – kun tiu opinio Usono klare montris, kiel malmulte ĝin  interesas Eŭropo.	dieser	0	0
Gib mir mein Telefon zurück!	Redonu mian telefonon!	zurück	0	0
Maria erzählte mir, dass sich sich von Tom hatte scheiden lassen.	Manjo diris al mi, ke ŝi eksedziniĝis disde Tomo.	lassen	0	0
Meine Schwester hat nicht hallo gesagt.	Mia fratino ne diris "saluton".	hallo	0	0
Es war äußerst heiß, also zog ich meinen Mantel aus.	Varmegis, mi do demetis mian mantelon.	meinen	0	0
Jedes Morgen hat seine Sorge.	Ĉiu ajn estonteco estos zorgofonto.	seine	0	0
Mir war, als hätte ich Stimmen gehört.	Mi kredis esti aŭdinta voĉojn.	hätte	0	0
Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	Anna turnis la vizaĝon al la muro kaj ekkalkulis: “Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek. Ĉu vi kaŝiĝas prete aŭ ne, nun mi venas!” Tiam ŝi komencis serĉi siajn amikojn, kiuj intertempe estis sin kaŝitaj.	zwei	0	0
Das könnte so aussehen, als schenktest du dir selbst etwas.	Tio povus aspekti, kvazaŭ vi donacas ion al vi mem.	könnte	0	0
Ich weiß genau, was du vorhast.	Mi precize scias, kio estas via intenco.	genau	0	0
Die Frauen in der Nibelungensage sind weit emanzipierter, als es die Griechinnen waren. Nehmen wir Helena als Beispiel: die wurde überhaupt nicht gefragt; der Mächtigste bekam sie zur Frau. Kriemhild hingegen war charakterlich so stark, wie ihre drei Brüder, Gunther, Gernot und Giselher, schwach waren, und sie war wählerisch. Die Männer waren ihr nicht schön genug, zu alt oder – was meistens der Fall war – nicht klug genug.	La virinoj en la sagao de la nibelungoj estis multe pli emancipitaj, ol tiaj estis la grekinoj. Ni prenu Helenon kiel ekzemplon: ŝin neniu demandis; la plej potenca ricevis ŝin kiel sian edzinon. Kriemhild aliflanke estis karaktere tiom forta, kiom ŝiaj tri fratoj, Gunther, Gernot kaj Giselher, estis malfortaj, kaj ŝi estis elektema. La viroj estis por ŝi ne sufiĉe belaj, tro maljunaj aŭ – kio plej ofte estis la okazo – ne sufiĉe inteligentaj.	waren	0	0
Taqbaylit gehört zur Familie der Berbersprachen.	La kabila apartenas al la berbera lingvaro.	zur	0	0
In dieser Zeit vielen Tumultes, wollen wir hoffen nicht zu vergessen, daran zu denken, dass wir Brüder sind. Wenn es auch das Rinnen der Tränen nicht verhindern kann, lass los und lass es gut sein, wenn das Vergangene nicht zurückkehrt.	Dum ĉi tiu tumulta tempo ni volas esperi, ke ni ne forgesos pripensi, ke ni estas fratoj. Se ankaŭ tio ne povas malhelpi la larmofluon, ni forgesu ĝin kaj estu bone, ke la estinteco ne revenas.	lass	0	0
Ich glaube, ab jetzt kommen wir selbst klar.	Mi kredas, ke ekde nun ni povos daŭrigi memstare.	klar	0	0
Sie planen, morgen einen Satelliten ins All zu schießen.	Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	morgen	0	0
Wenn jeder in der Welt erkennen wird, was am Schönen schön ist, so wird auch erkannt werden, was am Hässlichen schön ist.	Kiam ĉiu en la mondo ekkonos kiel belo belas, tiam iĝos konata ankaŭ kiel belas malbelo.	schön	0	0
Ich glaube, dass es ein echter Picasso ist.	Mi kredas, ke la pentraĵo estas vera Picasso.	glaube	0	0
Wenn du denkst, dass du ein totes Pferd reitest, steige ab!	Se vi pensas, ke vi rajdas mortintan ĉevalon, deiru!	ab	0	0
Ich war gerade dabei einen Kuchen zu backen.	Mi estis bakanta kukon.	gerade	0	0
Ich habe euch dort nicht gesehen.	Mi ne vidis vin tie.	gesehen	0	0
Es bringt nichts, mit ihm zu reden.	Ne indas paroli kun li.	reden	0	0
Das menschliche Gesicht, der wohl interessanteste Teil der Erdoberfläche.	La homa vizaĝo, verŝajne la plej interesa parto de la tera surfaco.	wohl	0	0
Ich liebe Halloween.	Mi ŝatas la feston Halloween.	liebe	0	0
Morgen muss ich früh raus, also sollte ich vielleicht langsam mal schlafen.	Morgaŭ mi frue ellitiĝu, mi do nun enlitiĝu.	sollte	0	0
Ich glaubte Tom nicht, als er sagte, er liebe mich.	Mi ne kredis al Tomo, kiam li diris, ke li amas min.	sagte	0	0
Dem Katalog liegt unsere aktuelle Preisliste bei.	En la katalogo enestas nia aktuala prezaro.	unsere	0	0
Kann euch jemand helfen?	Ĉu iu povas helpi vin?	jemand	0	0
Reisen scheint sich vom Betrachten von Fotos durch nichts zu unterscheiden; wenn man vom Essen in einem Restaurant und dem Verspüren eines Windhauchs in einem fernen Land einmal absieht.	Escepte de manĝo en restoracio aŭ sento de ventoblovo en fora lando, vojaĝi ŝajnas esti nenio alia ol rigardi fotojn.	durch	0	0
Hören wir etwas Unangenehmes, ist zu prüfen, ob es richtig ist, und wenn wir etwas hören, das unserer Sichtweise entspricht, ist zu prüfen, ob es unrichtig ist.	Aŭdante ion malagrablan, ni devas ekzameni, ĉu ĝi estas ĝusta, kaj aŭdante ion, kio kongruas kun nia vido, ni devas ekzameni, ĉu ĝi estas erara.	ob	0	0
Maria trägt keinen Büstenhalter.	Mary ne surhavas mamzonon.	keinen	0	0
Komm raus du Feigling! Du bist umzingelt.	Eliĝu, vi malkuraĝulo! Vi estas ĉirkaŭita.	raus	0	0
Woraus, denkst du, ist das hier gemacht?	El kio tio estas farita, viaopinie?	gemacht	0	0
Man braucht nur ein paar Flugzeuge, Förderbänder, Kraftfahrzeuge und überall gute Leute, die wissen, wann exakt sie was am besten und am günstigsten zu tun haben. Genau das ist Logistik.	Oni nur bezonas kelkajn aviadilojn, transportilojn, veturilojn kaj bonajn homojn ĉie, kiuj scias precize, kiam ili faras la plej bonan kaj plej konvenan. Tio estas ĝuste loĝistiko.	paar	0	0
Bitte mach mir einen Milchshake.	Bonvolu fari por mi laktoskuaĵon.	mach	0	0
Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	La beleco de religia fanatikeco konsistas el tio, ke ĝi povas klarigi ĉion. Akceptinte Dion - aŭ Satanon - kiel la unuan kialon por ĉio okazanta en la mortula mondo, oni plu lasas nenion al la hazardo ... logika pensado forĵeteblas senhezite.	passiert	0	0
Er wusste, woran sie dachte.	Li sciis, pri kio ŝi pensas.	dachte	0	0
Wir sollten hier besser nicht länger bleiben.	Ni preferu ĉi tie ne pli longe resti.	besser	0	0
Du musst auf die Autos achten, wenn du die Straße überquerst.	Vi devas atenti pri aŭtoj kiam vi transiras la straton.	musst	0	0
Ich frage mich, wieso er zu spät ist.	Mi scivolas, kial li malfruas.	wieso	0	0
Ihn "sir" zu nennen, scheint zu sehr feudal zu sein.	Nomi lin per "sir" ŝajnas esti tro feŭda.	sir	0	0
Bedenkt man, dass all dies durch den Geist und die Hände dieses Mannes erschaffen wurde, dann begreift man, dass Menschen ebenso wirkungsvoll handeln können wie ein Gott.	Konsiderante, ke ĉion ĉi kreis la menso kaj la manoj de tiu viro, oni komprenas, ke homoj povas agi same efike kiel dio.	dieses	0	0
Sich selbst zu kennen ist nicht einfach.	Koni sin mem ne estas simple.	selbst	0	0
Als Kind habe ich nie etwas von einer Zahnfee gehört.	Estante infano, mi neniam aŭdis pri dentofeino.	gehört	0	0
Ich möchte Sie über Tom ins Bild setzen.	Mi volas rakonti al vi pri Tomo.	möchte	0	0
Ich brauche keine schönen Kleider und Juwelen: all dies ist ohne Wert.	Mi ne bezonas belajn vestojn kaj juvelojn: ĉio ĉi valoras nenion.	ohne	0	0
Sei still und hör zu.	Silentu kaj aŭskultu.	hör	0	0
„Zeig mal her!“ sagte sie unwirsch, „und beeil dich bitte!“	"Montru al mi," ŝi diris malafable, "kaj bonvolu rapidi!"	her	0	0
Wenn du mit jemandem ein Hühnchen zu rupfen hast, sag es ihm direkt, anstatt hinter seinem Rücken zu reden.	Se vi havas iun problemon diskutendan kun iu, diru tion rekte al li, anstataŭ diskuti malantaŭ lia dorso.	sag	0	0
„Kellnerin, was macht diese Fliege in meiner Suppe?“ - „Sieht nach Rückenschwimmen aus, mein Herr!“	"Kelnerino, kion faras tiu muŝo en mia supo?" - "Mi dirus, ke ĝi praktikas surdorsan naĝrampadon, sinjoro!"	meiner	0	0
Das geht mir zu einem Ohr hinein, zum anderen hinaus.	Tion mi aŭdas, sed ne aŭskultas.	anderen	0	0
Tom wollte der alten Dame helfen.	Tom volis helpi la maljunan sinjorinon.	helfen	0	0
Kann der Stern morgen nacht gesehen werden?	Ĉu morgaŭ dumnokte la stelo estos videbla?	nacht	0	0
Ich bin ein sehr kontaktfreudiger und offener Mensch, und andere finden den Umgang mit mir sehr unkompliziert.	Mi estas homo kontaktema kaj akceptema, kaj aliuloj opinias, ke komuniki kun mi estas facile.	finden	0	0
Ich schlage vor, diesen Zusatz zu tilgen.	Mi proponas pagi tiujn aldonojn.	diesen	0	0
Das sind gute Neuigkeiten.	Ili estas bonaj novaĵoj.	gute	0	0
Um vieviel Uhr wirst du ins Theater gehen?	Je la kioma horo vi iros al la teatro?	wirst	0	0
Es ist lange her, dass wir uns das letzte Mal gesehen.	Pasis multe da tempo post nia lasta intervido.	lange	0	0
Das geht natürlich auch.	Kompreneble eblas ankaŭ tio.	natürlich	0	0
Dass Keime nicht zu Blüten werden, ach, das kommt vor. Dass Blüten nicht zu Früchten werden, ach, das kommt auch vor.	Ke ĝermoj ne fariĝas floroj, aĥ, tio okazas. Ke floroj ne fariĝas fruktoj, aĥ, ankaŭ tio okazas.	ach	0	0
Das war der entscheidende Moment in meinem Leben.	Tio estis la decida momento en mia vivo.	meinem	0	0
Sei ganz tolerant oder gar nicht. Gehe den guten Weg oder den bösen. Für den Mittelweg bist du zu schwach.	Estu tute tolerema aŭ tute ne. Iru laŭ la bona aŭ malbona vojo. Vi estas tro malforta por la meza vojo.	gar	0	0
Nass wird man auf Wanderungen durch schmelzenden Schnee in den Schuhen oder durch einen Sturz ins Wasser.	Dum migradoj oni malsekiĝas pro degelanta neĝo en la ŝuoj aŭ pro falo en akvon.	ins	0	0
Wir besitzen durch Schlegel, Tieck und dessen Anhänger eine Übersetzung Shakespeares, welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist, dass sie als Muster aller Übersetzungskunst angeführt zu werden pflegt, und ich muss fürchten auf Widerspruch der härtesten Art zu stoßen, wenn ich die Behauptung wage, dass auch diese gerühmte und bewunderte Übersetzung so holprig und stolprig sei, dass die Anmut der Shakespeareschen Poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der Inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde, dass in ihr die deutsche Sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich misshandelt werde und dass der Versbau im Allgemeinen für ein gebildetes Ohr unerträglich sei.	Danke al Schlegel, Tieck kaj liaj adeptoj, ni posedas tradukon de Shakespeare, kiu estas tiel vortofidela kaj lerta, ke ĝi kutime estas citata kiel modelo de ĉiu traduka arto, kaj mi devas timi trafi kontraŭdiron de la plej akra speco, se mi aŭdacas aserti, ke tiu ĉi fama kaj admirata traduko estas tiel aspra kaj stumbliga, ke en ĝi la gracio de la ŝekspira poezio sin perdas preskaŭ tute kaj ke ĝi en multaj okazoj la enhavon pli kaŝas ol vidigas, ke ĝi pro amo al la malnova angla lingvo traktas la germanan lamentinde kaj ke ĝenerale la metriko estas neeltenebla por bone edukita orelo.	sei	0	0
Dieses Haus dort ist berühmt.	Jena domo famas.	dort	0	0
Wäre es uns möglich, weiter zu sehen, als unser Wissen reicht, vielleicht würden wir dann unsere Traurigkeiten mit größerem Vertrauen ertragen als unsere Freuden.	Se ni povus vidi pli malproksime ol tio, kion nia intelekto atingas, eble ni akceptus kun pli granda konfido niajn malĝojojn ol niajn ĝojojn.	weiter	0	0
Bitte geben Sie mir das Salz.	La salon, mi petas.	geben	0	0
Ich habe seit drei Wochen nicht mehr mit Tom geredet.	Mi ne parolas al Tomo jam tri semajnojn.	seit	0	0
Mein Gewicht bleibt gleich, egal, wie viel ich esse.	Mia korpopezo restas la sama, egale, kiom mi manĝas.	gleich	0	0
Man sagt, er sei stark gewesen.	Onidire li estis forta.	sagt	0	0
Jede Nation spottet über die andere, und alle haben recht.	Ĉiu nacio mokas la alian, kaj ĉiuj pravas.	recht	0	0
Viele Kinder essen ihren Spinat nicht auf.	Multaj infanoj ne formanĝas sian spinaĉon.	ihren	0	0
Ihre Antwort war nicht richtig.	Ŝia respondo ne estis ĝusta.	richtig	0	0
Jedes Wort verändert die Zukunft. Ob gut oder schlecht, hängt vom Wort ab, das gesprochen wird.	Ĉiu vorto ŝanĝas la estontecon. Ĉu bone aŭ malbone dependas de la vorto dirita.	vom	0	0
Man sollte in Gelddingen nur auf Leute hören, mit denen man auch ins Bett gehen würde.	Se temas pri mono, oni devas nur aŭskulti homojn kun kiuj oni enlitiĝus.	hören	0	0
Der See sieht aus wie ein Ozean.	La lago aspektas kiel oceano.	sieht	0	0
Ich geh davon aus, dass Tom uns helfen will.	Mi supozas, ke Tom helpos nin.	davon	0	0
Die Lehrerin schalt eine Schülerin dafür, daß sie ihre Hausaufgaben nicht gemacht hatte.	La instruistino riproĉis lernantinon pro tio, ke ŝi ne faris siajn hejmtaskojn.	dafür	0	0
Wenn du rauchen wirst, geh bitte nach draußen.	Se vi fumontas, bonvolu iri eksteren.	geh	0	0
Was die Welt in diesem Augenblick sucht, ist viel weniger ein Gleichgewicht als eine Sprache.	Kion la mondo estas serĉanta en tiu ĉi momento, estas multe malpli ekvilibro ol unu lingvo.	diesem	0	0
Wir machten uns über ihn lustig wegen dieses Vorfalls.	Ni mokis pri li pro tiu incidento.	wegen	0	0
Tapfer betrat Tom die Höhle, obwohl alle im Dorfe ihm davon abgeraten hatten. Ein abscheuliches Ungetüm, so hieß es, hause darin.	Tom kuraĝe eniris en la kavernon, kvankam ĉiuj en la vilaĝo malkonsilis tion al li. Onidire, aĉa monstro loĝas tie.	hause	0	0
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.	Vi prefere ekzamenigu viajn okulojn.	sollten	0	0
Selbst auf die Gefahr hin, mich um Kopf und Kragen zu reden; ich denke, wenn wir das tun, machen wir einen riesengroßen Fehler.	Eĉ se mi riskas perdi kapon kaj kolon, mi opinias, ke ni faros gigantan eraron, se ni agos tiel.	hin	0	0
Vielleicht hätte man all diese Fotos wegwerfen sollen.	Eble necesis forĵeti ĉiujn ĉi fotojn.	sollen	0	0
Ist Tom gestern abend mit euch auf das Konzert gegangen?	Ĉu Tomo iris al la koncerto kun vi hieraŭ vespere?	abend	0	0
Ich denke, dass mein Kopf nicht leer ist.	Mi opinias, ke mia kapo ne malplenas.	denke	0	0
Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	La ĉimpanzo estas afabla kaj lerta besto, kiu povas rapide imiti kaj lerni multajn aferojn.	viele	0	0
Und als sie diese Worte sprach, hüpften aus ihrem Mund drei Rosen, drei Perlen und drei große Diamanten.	Kaj kiam ŝi parolis tiujn ĉi vortojn, elsaltis el ŝia buŝo tri rozoj, tri perloj kaj tri grandaj diamantoj.	drei	0	0
Wenn ich deinen Pass gefunden habe, rufe ich dich sofort an.	Se mi estos trovinta vian pasporton, mi tuj telefonos al vi.	deinen	0	0
Ich habe guten Grund, Tom nicht zu mögen.	Mi ne amas Tomon pro pravigeblaj kialoj.	guten	0	0
Wer wird unser nächster Präsident sein?	Kiu estos nia sekva prezidanto?	unser	0	0
Ich warte auf ihn.	Mi atendas lin.	warte	0	0
Tom! Das darf nicht wahr sein! Was machst du hier?	Tomo! Nekredeble! Kion vi faras ĉi tie?	machst	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, in einem so teuren Restaurant zu essen.	Mi ne povas permesi al mi mem manĝi en tia multekosta restoracio.	essen	0	0
Kann man es glauben, dass aus ihm dort haarsträubende Schreckensgeschichten ungestüm hervorsprühten, so dass selbst ihm von den eigenen Hirngespinsten angst und bange wurde, und dass seine Frau an seiner Seite sitzen musste, um ihm zu versichern, dass weder ein Teufel noch ein Gespenst im Raum sind?	Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	angst	0	0
Müssen wir heute zu Hause bleiben?	Ĉu ni hodiaŭ devas resti hejme?	bleiben	0	0
Wenn ein Igel sich einigelt, rollt er sich zu einem stachligen Ball zusammen.	Kiam erinaco kuntiras sin, ĝi fariĝas pikilpilko.	zusammen	0	0
Tom führte Verbesserungen ein und erfand einige Geräte, die inzwischen ihre Nützlichkeit in der Praxis unter Beweis gestellt haben haben.	Tom enkondukis plibonigojn kaj inventis kelkajn aparatojn, kiuj intertempe pruvis sian utilecon en la praktiko.	unter	0	0
Warum habt ihr mich gestern Abend nicht angerufen?	Kial vi ne telefonis min hieraŭ vespere?	habt	0	0
Tom bat Mary, nicht so schnell zu fahren.	Tom petis Mary ne tiel rapide veturi.	schnell	0	0
Das ist die Sicht der westlichen Länder. Unsere Sicht ist eine andere.	Tio estas la vido de la okcidentaj landoj. Nia vido estas alia.	andere	0	0
Sie sind beide tot.	Ambaŭ estas mortintaj.	tot	0	0
Wisst ihr, was Tom gestern getan hat?	Ĉu vi scias, kion Tomo hieraŭ faris?	getan	0	0
Man muss sich darüber klar sein, dass der Zeitpunkt kommen wird, an dem man Dinge tun wird, über die kein zweites Mal nachgedacht werden darf.	Oni devas konsciigi sin pri tio, ke venos tempo, kiam oni ne povos ree antaŭpensi siajn agojn.	darf	0	0
Ich war erst dagegen.	Unue mi kontraŭis tion.	erst	0	0
Komm rein, Tom.	Envenu, Tomo.	rein	0	0
„Warum verschwinden immer nur einzelne Socken?“ － „Wenn du beide verlieren würdest, würdest du es doch nicht bemerken.“ － „Ah, stimmt.“	"Kial ĉiam malaperas nur unuopaj ŝtrumpetoj?" — "Se vi perdus ambaŭ, vi ja ne rimarkus tion." - "Ho, ĝuste."	stimmt	0	0
Wir nehmen an, daß ihr recht habt.	Ni supozas, ke vi pravas.	nehmen	0	0
Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	eines	0	0
Sie muss dumm sein, so etwas zu glauben.	Ŝi devas esti stulta, ke ŝi kredas ion tian.	glauben	0	0
Es gefällt mir nicht, diejenige zu sein, die immer den Müll nach draußen bringen muss.	Mi ne ŝatas esti la homo, kiu ĉiam devas porti la rubon eksteren.	bringen	0	0
Ich werde die ganze Zeit bei dir sein.	Mi kunestos kun vi la tutan tempon.	ganze	0	0
Oft genug gibt es zwei Wahrheiten — eine die uns gefällt und eine die uns verfolgt.	Ofte ekzistas du veroj — unu, kiu plaĉas al ni, kaj unu, kiu persekutas nin.	genug	0	0
Ich scheiße auf Dichtkunst.	Mi surfekas la poeman arton.	scheiße	0	0
Sie brauchen eine Pause.	Vi bezonas paŭzon.	brauchen	0	0
Viele Juden sind gegen den Zionismus.	Multaj judoj kontraŭas cionismon.	gegen	0	0
Du bist eine schöne junge Frau.	Vi estas bela junulino.	junge	0	0
Das Kleid steht dir sehr gut.	La robo bonege harmonias kun vi.	steht	0	0
Lies jeden Tag etwas, was sonst niemand liest. Denke jeden Tag an etwas, an das sonst niemand denkt. Tue jeden Tag etwas, was sonst niemand albern genug wäre, zu tun. Es ist schlecht für den Geist, andauernd Teil der Einmütigkeit zu sein.	Legu ĉiutage ion, kion neniu alia legas. Pensu ĉiutage pri io, pri kio neniu alia pensas. Faru ĉiutage ion, pri kio iu alia ne sufiĉe stultas por fari ĝin. Malbonas por la menso senĉese esti parto de unuanimeco.	sonst	0	0
Ihr seid eifersüchtig.	Vi estas ĵaluzaj.	seid	0	0
Die Frau von Welt sucht sich den Lack ihres neuen Sportwagens passend zu ihrer Lippenstiftfarbe aus.	La monduma virino elektas la lakon de sia nova sportaŭto en harmonio kun la koloro de sia lipŝmiraĵo.	ihrer	0	0
Ich traute mich nicht, ihn geradeheraus nach seinem Namen zu fragen.	Mi ne kuraĝis rekte demandi lin pri lia nomo.	fragen	0	0
Ich weiß das, weil ich dabei war.	Mi tion scias, ĉar mi ĉeestis.	dabei	0	0
Erinnerst du dich, wie sie heißt?	Ĉu vi memoras, kiel ŝi nomiĝas?	heißt	0	0
Ich will nicht warten.	Mi ne volas atendi.	warten	0	0
Es hält euch niemand für feige.	Neniu opinias, ke vi malkuraĝas.	niemand	0	0
Ich lief sofort zu ihm.	Mi tuj kuris al li.	sofort	0	0
Du solltest dich von einem Apotheker beraten lassen, bevor du dir dieses Medikament kaufst.	Vi devus konsulti apotekiston antaŭ ol aĉeti tiun medikamenton.	bevor	0	0
Jeder Mensch muss einmal sterben.	Ĉiu homo devas iam morti.	einmal	0	0
Du kannst es benutzen, wann immer du willst.	Vi povas uzi ĝin, kiam ajn vi volas.	wann	0	0
Ich brauche keine Kamera.	Mi ne bezonas fotilon.	brauche	0	0
Tom und Maria sagten, sie seien damit noch nicht fertig.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili ankoraŭ ne pretas pri tio.	fertig	0	0
Das Containerschiff machte außerhalb des Hafens halt, bis das Lotsenboot kam.	La kontenerŝipo staciis ekster la haveno, ĝis la alveno de la pilotboato.	halt	0	0
Sie ging zweimal allein um den Baum und schloss sich dann den Gefährten an.	Ŝi dufoje iris sola ĉirkaŭ la arbo, kaj poste aliĝis la kunuloj.	allein	0	0
Menschen die nicht eigenständig Handeln können, sind wie ein voll bepackter Rucksack beim Berg steigen. Ab einer gewissen Höhe sind sie nur noch Ballast von dem man sich trennen sollte.	Homoj, kiuj ne povas agi sendepende, estas kiel plene plenplena dorsosako dum grimpado de monto. Super certa alteco, ili estas nur balasto, kun kiu oni devus esti disigita.	beim	0	0
Hören Sie auf, über sich selbst zu reden, und fangen Sie an über andere zu sprechen!	Ĉesu paroli pri vi mem kaj komencu paroli pri aliaj!	sprechen	0	0
Wir fingen beide fast gleichzeitig an zu lächeln.	Ni ambaŭ ekridetis preskaŭ samtempe.	beide	0	0
Hast du etwas zu essen gefunden?	Ĉu vi trovis ion por manĝi?	gefunden	0	0
Sie war sehr entrüstet, vor allem, weil wir ohne sie zu essen begonnen hatten.	Ŝi tre indignis, precipe ĉar ni komencis manĝi sen ŝi.	hatten	0	0
Frühstücken ist eine verdammt gute Idee; das sollten wir gleich tun!	Matenmanĝi estas damne bona ideo; ni tuj faru tion!	verdammt	0	0
Du hast 'ne Macke.	Mankas klapo en via kapo.	ne	0	0
Der Besitz der Wahrheit ist nicht schrecklich, sondern langweilig wie jeder Besitz.	La posedo de la vero estas ne timiga, sed enuiga, kiel ĉiu posedo.	jeder	0	0
Wir wissen, dass du diejenige warst, die Tom umgebracht hat.	Ni scias, ke estas vi, kiu mortigis Tomon.	warst	0	0
Ich möchte gern mit Ihnen ans Meer fahren.	Mi ŝatus veturi kun vi al la maro.	gern	0	0
Tom konnte nicht verbergen, dass er überrascht war.	Tomo ne povis kaŝi sian surprizitecon.	konnte	0	0
Wie denkst du darüber?	Kion vi opinias pri tio?	darüber	0	0
Obwohl wir derzeit körperlich eher Abstand halten sollten, können wir uns emotional trotzdem ganz nah sein.	Kvankam ni devus nuntempe observi nian distancon fizike, ni tamen povas esti tre proksimaj emocie.	halten	0	0
Ich sehe was, was du nicht siehst, und das ist blau.	Mi vidas ion, kion ne vidas vi; ĝi bluas.	siehst	0	0
Ich verstehe meine Kinder.	Mi komprenas miajn infanojn.	verstehe	0	0
Tom und Maria turtelten wie verliebte Tauben auf einer Parkbank, als plötzlich Johannes aus dem Gebüsch gesprungen kam und in theatralischer Pose laut ausrief: „Ein Paar für den Altar! Seht her, ihr Leute!“	Tomo kaj Manjo kolombumis sur parkobenko kiel enamiĝitaj kolomboj, kiam subite Johano alsaltis el la arbustaro kaj en teatra pozo laŭte kriis: "Paro por la altaro! Jen ĝi, homoj!"	kam	0	0
Ich wusste nicht genau, mit welchem Zug ich fahren sollte.	Mi ne precize sciis, per kiu vagonaro mi devas veturi.	wusste	0	0
Man überflutet unsere Ohren mit dem Gedanken, dass das Englische eine leichte Sprache ist. Aber das ist einfach nicht wahr. Das Englische ist nur am Anfang leicht. Englisch beherrschen, das ist extrem schwierig.	Oni inundas niajn orelojn per la penso, ke la angla estas lingvo facila, kaj ke la angla estas la monda lingvo. Kaj tio simple ne estas vera. La angla estas facila nur je la komenco. Regi la anglan, tio estas ekstreme malfacila.	wahr	0	0
Er trank weiter unter Missachtung der Warnungen seinen Arztes.	Li daŭrigis drinkadon ne obeante la avertojn de sia kuracisto.	seinen	0	0
Wo Gott der Herr seine Hand hingelegt hatte, haben die „Herren“ ihre Hand draufgelegt und Aktien an der Börse dazu. Sie sollen den Erdenfleck sehr verschönert haben.	Kien Dio la Sinjoro metis sian manon, aliaj „sinjoroj“ metis siajn manojn sur ĝi kaj akciojn en la borso aldone. Laŭdire tiuj tre beligis la terpeceton.	dazu	0	0
Wird er sich dann noch daran erinnern, was sie ihm versprochen hat?	Ĉu li ankoraŭ tiam memoros, kion ŝi promesis al li?	daran	0	0
Wir werden sicherlich bald herausfinden, was mit ihrem Sohn ist.	Ni certe baldaŭ eltrovos, kiel statas via filo.	ihrem	0	0
Immer positiv denken!	Ĉiam pensu favore!	denken	0	0
Es wäre gut, wenn Sie singen könnten.	Bonus, se vi scipovus kanti.	könnten	0	0
Radioprogramme auf Esperanto kann man heute in sehr guter Tonqualität hören - dank der Ausstrahlung über das Internet.	Radioprogramojn en Esperanto oni povas aŭskulti hodiaŭ en tre bona sonkvalito — danke al la sendado per Interreto.	dank	0	0
Peter und Paul sagten, dass auch sie als Märtyrer sterben würden.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	würden	0	0
Sagt jetzt lieber nicht 'ja'!	Nun prefere ne diru 'jes'!	lieber	0	0
Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Wenn ich mir die lächelnden Augen deiner Bilder anschaue, weiß ich, dass Frieden auf dieser Erde möglich ist.	Kiam mi rigardas la ridetajn okulojn de viaj fotoj, mi scias, ke paco estas ebla sur tiu ĉi tero.	deiner	0	0
Ich sehe euch kaum noch.	Mi preskaŭ ne plu vidas vin.	sehe	0	0
Freund Grün bat den weisen Rabbi in Budapest um Rat, ob er seiner Tochter zur Hochzeitsnacht ein Nachthemd oder einen Pyjama schenken solle. „Ganz egal“, war das Urteil, „Nachthemd oder Pyjama, vernascht wird sie sowieso.“	Amiko Griin petis konsilon de la saĝa rabeno en Budapeŝto, ĉu li donacu al sia filino noktoĉemizon aŭ piĵamon por ŝia geedziĝnokto. "Ne gravas," estis la verdikto, "nokoĉemizo aŭ piĵamo, oni ktome gustumos ŝin."	egal	0	0
Wir kennen uns seit langem.	Ni konas unu la alian delonge.	kennen	0	0
Man gibt deinen Knechten kein Häcksel, und wir sollen dennoch die Ziegel machen, die uns bestimmt sind, und siehe, deine Knechte werden geschlagen, und du versündigst dich an deinem Volke.	Pajlo ne estas donata al viaj sklavoj, kaj brikojn oni ordonas al ni fari; kaj nun viaj sklavoj estas batataj, kaj via popolo pekas.	deinem	0	0
Hast du alles vergessen?	Ĉu vi forgesis ĉion?	vergessen	0	0
Ich frage mich, worüber sich Tom und Maria unterhalten haben.	Mi demandas min, pri kio Tomo kaj Manjo parolis.	frage	0	0
Sie sollen es, verdammt noch mal, gut machen, sonst mache ich sie um einen Kopf kürzer.	Vi nepre faru tion bone, alie mi punegos vin.	mache	0	0
Ich komme aus Nordkorea.	Mi estas el Nord-Koreujo.	komme	0	0
Schreiben Sie bitte alles auf, was ich sage!	Bonvolu noti ĉion, kion mi diras!	sage	0	0
Sie mag Orangen, oder?	Ŝi ŝatas oranĝojn, ĉu?	mag	0	0
Da sieh nur diese schönen Männer!	Jen vidu nur ĉi belajn virojn!	sieh	0	0
Das neue Album von „Take That“ ist echt der Hammer!	La nova albumo de "Take That" estas mojosa.	echt	0	0
Wenn du das warst, gib es zu!	Se vi faris tion, konfesu!	gib	0	0
Marie tut immer so sittsam, dabei ist sie eigentlich ein Luder.	Manjo ĉiam ŝajnigas sin virta, dum ĝi fakte estas kanajlo.	eigentlich	0	0
Dieser Weg ist eine Herausforderung für jeden Bergradler.	Tiu vojo estas defio por ĉiu montobiciklisto.	jeden	0	0
Tom gab jedem Spieler fünf Karten.	Tom disdonis kvin kartojn al ĉiu ludanto.	gab	0	0
Wir werden Ski fahren, solange das Licht es ermöglicht.	Ni skiados ĝis la lumo tion ebligos.	fahren	0	0
Sie hat die Karte vergebens bekommen.	Ŝi vane akiris la bileton.	bekommen	0	0
Er steht kopf.	Li staras surkape.	kopf	0	0
Ich gehe in die Schule.	Mi vizitadas la lernejon.	gehe	0	0
Einen starken Löwen, der sich in einem Netz verfangen hatte, rettete durch emsiges Bemühen eine kleine Ratte.	Fortan leonon enretiĝintan savis diligente malgranda rato.	kleine	0	0
Wir werden später mit Tom sprechen.	Ni parolos kun Tomo pli malfrue.	später	0	0
Wenn die so weitermachen, wird noch der letzte Parteisoldat zum Wechselwähler.	Se ili tiel daŭrigos, tiam la lasta partiano balotos por alia partio.	letzte	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Mein Gott, all diese Geschichten um Tom, das hält doch auf die Dauer kein Mensch aus!	Dio mia, ĉiujn ĉi rakontojn pri Tom ja neniu eltenas dum longa tempo!	all	0	0
Tom hat nie selbst eine Fremdsprache gelernt. Man war zwar begierig darauf, ihn als Englischlehrer einzustellen, weil er Muttersprachler ist, aber eigentlich hat er überhaupt keine Qualifikation dafür.	Tomo mem neniam lernis fremdan lingvon. Oni ja tre volonte dungis lin kiel instruiston de la angla lingvo, ĉar li estas denaskulo, sed efektive li tute malhavas la kvalifikon por tio.	darauf	0	0
Maria wollte nicht, dass die Geschichte ende.	Manjo ne volis, ke la historio finiĝu.	ende	0	0
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.	Mi antaŭĝojas baldaŭ revidi vin.	bald	0	0
Er versucht, sich zu töten.	Li provas mortigi sin.	töten	0	0
Was meinst du mit dem Wort „Talent“?	Kion vi komprenas per la vorto „talento”?	meinst	0	0
Es war toll, dich im wirklichen Leben zu treffen.	Estis grandioze renkonti vin en la reala vivo.	toll	0	0
Hier hilft nur eins: Keine Zeit verlieren!	Jen helpas nur unu afero: Ne perdi tempon!	eins	0	0
In vielen Ländern des subsaharischen Afrika herrscht Armut.	En Afriko sude de Saharo multaj landoj estas en stato de malriĉeco.	vielen	0	0
Sie ist nicht bereit Verantwortung zu übernehmen.	Ŝi estas malema transpreni respondecon.	bereit	0	0
Alle sind so weit.	Ĉiu pretas.	weit	0	0
Seine Frau ist so schön wie ein Traum, von seiner Tochter ganz zu schweigen.	Lia edzino estas belega kiel sonĝo, sed ne tute kiel lia filino.	seiner	0	0
Tom versteht von allem ein bisschen, aber von nichts sehr viel.	Tomo havas scieton pri ĉio, sed sciegon pri nenio.	bisschen	0	0
Arbeitet eure Tochter?	Ĉu via filino laboras?	eure	0	0
Ich habe Tom vor einem billigen Motel stehen sehen.	Mi vidis Tomon stari antaŭ malmultekosta hotelo.	stehen	0	0
Abschied nehmen bedeutet immer ein wenig sterben.	Foriri estas iomete morti.	sterben	0	0
Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?	Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	hätten	0	0
Ich ging früh am Morgen nach draußen.	Mi iris eksteren frumatene.	draußen	0	0
Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn euch nicht sagen.	La kialon mi scias, sed mi ne povas ĝin diri al vi.	kenne	0	0
Ich kann fast schon eine Garantie darauf geben, dass Tom nicht pünktlich hier sein wird.	Mi preskaŭ povas garantii, ke Tom ne alvenos ĉi tie ĝustatempe.	fast	0	0
Ein Lob vom Fachmann geht runter wie Öl.	Estas plezuro esti laŭdata de fakulo.	runter	0	0
Große Zeit ist es immer nur, wenn's beinah schief geht, wenn man jeden Augenblick fürchten muss: Jetzt ist alles vorbei.	Granda estas la tempo nur tiam, kiam la afero preskaŭ fiaskas, kiam oni devas timi en ĉiu momento: "Nun ĉio estas finita."	vorbei	0	0
Beide hatten den gleichen Wunsch, sich zu treffen.	Ambaŭ same deziris renkontiĝi.	treffen	0	0
Ich möchte gerne mit dir das Konzert besuchen.	Mi deziras iri al la koncerto kun vi.	gerne	0	0
Denk nicht mal dran, mich zu bitten, dir Geld zu leihen!	Eĉ ne konsideru peti min, ke mi pruntu al vi monon!	dran	0	0
Alle ihre Lehrer waren von ihr hellauf begeistert und wurden von ihr nie enttäuscht.	Ŝi ravis ĉiujn siajn instruistojn kaj neniam elrevigis ilin.	wurden	0	0
Tom und Maria arbeiten nachts.	Tom kaj Maria laboras nokte.	arbeiten	0	0
Tom ist ein bisschen verrückt, aber wir mögen ihn so, wie er ist.	Tom estas iomete freneza, sed ni ŝatas lin tia, kia li estas.	verrückt	0	0
Es ist einfacher, eine neue Sprache zu lernen, wenn man jung ist.	Estas pli facile lerni novan lingvon, kiam oni estas juna.	neue	0	0
Er ging zwei Stunden weiter.	Li iris pluen dum du horoj.	ging	0	0
Mit der Flinte im Anschlag lauerte der Jäger hinter einer Hecke.	Kun pafopreta pafilo la ĉasisto embuskas malantaŭ la heĝo.	hinter	0	0
Hören Sie auf, sich zu sorgen, was über Sie gedacht wird!	Ĉesu maltrankvili pri tio, kion oni pensas pri vi.	sorgen	0	0
Von allen Leidenschaften scheint mir die Schlemmerei die einzige wirklich respektable zu sein.	El ĉiuj pasioj la sola vere respektinda ŝajnas al mi esti frandemo.	einzige	0	0
Kennst du jemanden, der Französisch spricht?	Ĉu vi konas iun, kiu parolas la francan?	jemanden	0	0
Ich habe dich nicht darum gebeten, mir zu helfen.	Mi ne petis, ke vi helpu min.	darum	0	0
Der Säger hat Holz zur Küferwerkstatt gebracht, aber der Küfer wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	La segisto portis lignon al la barelmetiejo, sed la barelisto ankoraŭ atendas la forĝiston, kiu faros la barelringojn. Kontraste la kandelfaristo havas ĉion bezonatan.	braucht	0	0
Was ist in diesem Brei drin?	Kion enhavas tiu kaĉo?	drin	0	0
Die Sandläufer haben mich schon immer fasziniert. Vielleicht weil die Bewegungsart dieser Käfer der meinen entspricht. Sie verhalten sich ruhig, fassen ein Ziel ins Auge, schießen darauf los – und verharren dann wieder in Ruhe.	La sablaj kurantoj ĉiam fascinis min. Eble ĉar ĉi tiuj skaraboj moviĝas kiel mi. Ili kondutas trankvile, rigardas celon, subite ekkuras al ĝi - kaj poste restas trankvila denove.	ruhig	0	0
Als der Junge seine Mutter sah, hörte er sofort auf zu schreien.	Kiam la knabo vidis sian patrinon, li tuj ĉesis krii.	sah	0	0
Gestern hat es den ganzen Tag geregnet.	Hieraŭ pluvis la tutan tagon.	ganzen	0	0
Tom wurde überfallen, als er spät am Abend spazieren ging.	Tom estis atakita, kiam li malfrue vespere promenis.	spät	0	0
Das ist eine Frage, die uns ziemlich oft gestellt wird.	Jen demando, kiun oni starigas al ni sufiĉe ofte.	ziemlich	0	0
Du bist noch krank. Du solltest im Bett bleiben.	Vi ankoraŭ malsanas. Vi restu enlite.	solltest	0	0
Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	Maria ne estis tia homo survoja al maljuniĝo. Ŝi estis kiel supernovao en la ĉielo, oni povus diri: kiel plej multaj el ni, okule nefrapa, eble eĉ nevidebla, stelo kiu tiam disrompas en lumeksplodo por iĝi iu, kiu mallonge superbrilas ĉiujn aliajn, nur por tragike finiĝi dum la aliaj estas apenaŭ tiel brilaj sed daŭre brilas.	sogar	0	0
Könnte ich mich kurz ungestört mit euch unterhalten?	Ĉu mi povus mallonge paroli kun vi inter kvar okuloj?	kurz	0	0
Mary liegt sterbend im Krankenhaus.	Manjo mortantas en la malsanulejo.	liegt	0	0
Würdest du auch die gesamte Welt durchreisen und an jedwem Ort zwischen den beiden Polen suchen, so würdest dennoch keinen gebildeteren Lehrer finden.	Eĉ se vi vojaĝus tra la tuta mondo kaj serĉus ĉie ajn inter ambaŭ polusoj, vi tamen ne trovus pli kleran instruiston.	suchen	0	0
Ich finde, dass der Herbst die schönste Zeit des Jahres ist.	Mi opinias, ke la aŭtuno estas la plej bela sezono de la jaro.	finde	0	0
Bist du je mit Tom Ski gefahren?	Ĉu vi iam skiis kun Tomo?	je	0	0
Ich möchte wissen, woher es kam.	Mi deziras scii, de kie tio venis.	woher	0	0
Toms Haare sind zu lang.	La haroj de Tomo tro longas.	lang	0	0
Dinge sind oft so wichtig, dass am nächsten Tag keiner mehr weiß, um was es eigentlich ging.	Aferoj ofte estas tiel gravaj, ke la sekvan tagon neniu scias, pri kio temis.	keiner	0	0
Er ließ alles außer Acht, was nach seinem Dafürhalten für den Projekterfolg nicht entscheidend war.	Li preteratentis ĉion, kion li ne konsideris decida pri la sukceso de la projekto.	seinem	0	0
Sie hört nicht auf zu reden.	Ŝi ne ĉesas paroli.	hört	0	0
„Ich kann Litauisch verstehen; ich kann es sogar ein bisschen lesen, aber ich schreibe wie ein Pferd“, scherzte Inga.	“Mi povas kompreni la litovan; mi eĉ povas legi ĝin iomete, sed mi skribas kiel ĉevalo," ŝercis Inga.	verstehen	0	0
Die Kinder spielen Harfe.	La infanoj harpas.	spielen	0	0
Diese schönen neuen Häuser passen überhaupt nicht zum Schmutz auf der Straße.	Tiuj belaj novaj domoj tute ne harmonias kun la koto sur la strato.	überhaupt	0	0
Deine Gefühle und Gedanken habe ich wortlos verstanden.	Viajn sentojn kaj pensojn mi senvorte komprenis.	verstanden	0	0
Erst wenn man aufgehört hat zu kämpfen, ist man verloren.	Nur kiam oni ĉesis batali, oni perdiĝis.	verloren	0	0
Im Licht des Mondes sah die große, jetzt einsame, schneebedeckte Ebene noch wundersamer aus als am Tag.	Ĉe lunlumo la granda, nun forlasita neĝebeno aspektis ankoraŭ pli mistera ol dumtage.	große	0	0
Es gibt kaum eine größere Enttäuschung, als wenn du mit einer recht großen Freude im Herzen zu gleichgültigen Menschen kommst.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	kommst	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Kompreneble, mi ripozas sabate.	ruhe	0	0
Sie gaben zu, dass sie im Irrtum gewesen waren.	Ili koncedis, ke ili faris eraron.	gewesen	0	0
Ich hoffe, du hast eine gute Ausrede.	Mi esperas, ke vi havas bonan ekskuzon.	hoffe	0	0
Was denkst du, was ich getan habe?	Kion vi pensas, ke mi estas farinta?	denkst	0	0
Der Vorhang war oben, und die Vorführung hatte begonnen.	La kurteno estis levita, kaj la prezentaĵo estis komenciĝinta.	oben	0	0
Der Brief wurde gestern geschrieben.	Oni skribis la leteron hieraŭ.	gestern	0	0
Mit aufwendigen Reisen versuchen viele Menschen, etwas Vakuum in ihre Inhaltslosigkeit zu pumpen.	Per monovoraj vojaĝoj multaj homoj provas pumpi iom da vakuo en sian senenhavan eston.	versuchen	0	0
Ich weiß nicht, wie man eine Datei mit der Endung .art verwendet.	Mi ne scias, kiel uzi dosieron kun sufikso ".art".	art	0	0
Sie hat den gleichen Fehler wie beim letzten Mal gemacht.	Ŝi faris la saman eraron kiel dum la lasta fojo.	letzten	0	0
Vielleicht wird der Mensch, wenn er seine Umwelt erneuert hat, endlich umkehren und anfangen, sich selbst zu erneuern.	Eble, kiam la homo renovigis sian medion, li fine turniĝos kaj komencos renovigi sin mem.	endlich	0	0
He, he! Was behaupten Sie da? Sind sie sich sicher?	He, he! Kion vi asertas? Ĉu vi certas?	he	0	0
Mach dir das Leben leicht: nimm Rat von Muttersprachlern an!	Plifaciligu vian vivon: Akceptu konsilojn de denaskuloj!	nimm	0	0
Du hast doch nicht etwa etwas durchsickern lassen?	Ĉu vi ne lasis ion traflueti?	etwa	0	0
Tom hat mir nichts von dir erzählt.	Tomo nenion rakontis al mi pri vi.	erzählt	0	0
Der Vertrag läuft heute aus.	Hodiaŭ ĉesas la valideco de la kontrakto.	läuft	0	0
Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.	Estas malfacile trovi trafan tradukon.	schwer	0	0
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das irgendwo anders zu tun?	Ĉu ĝenus vin fari tion en iu alia loko?	anders	0	0
Das Salz gebrauche in Maßen und deine Worte miss mit der Waage!	La salon enverŝu modere, la vortojn mezuru pesile!	miss	0	0
Ich musste ihn belügen.	Mi devis mensogi al li.	musste	0	0
Wieso hat diese Eidechse fünf Beine?	Pro kio tiu lacerto havas kvin piedojn?	fünf	0	0
Unsere Regierung lässt uns hängen.	Nia registaro malbone traktas nin.	lässt	0	0
Adam ist der erste Entwurf für Eva.	Adamo estas la unua dezajno por Eva.	erste	0	0
Du hast es noch nicht einmal versucht.	Vi eĉ ne provis.	versucht	0	0
Seid ihr mit dem Bus nach Boston gekommen?	Ĉu vi buse venis al Bostono?	gekommen	0	0
„Mach dich nicht so breit und lass mir auch ein wenig Platz auf dem Bett!“, sagte das Nilpferd zum Frosch, der sowieso schon auf dem Rand des Bettes lag.	"Kuŝu iome pli malproksime, lasu ankaŭ al mi iom da spaco sur la lito!", diris la hipopotamo al la rano, kiu kuŝis jam sur la rando de la lito.	wenig	0	0
Tom kann sie holen.	Tomo povas iri por preni ilin.	holen	0	0
Den Verstand verlieren bedeutet, verrückt zu werden.	Freneziĝi signifas iĝi freneza.	bedeutet	0	0
Er ist nett zu mir.	Li estas afabla al mi.	nett	0	0
Ich glaube, dass nur der erfolgreich ist, der seine Handlungsweise mit dem Zeitgeist in Einklang bringt.	Mi kredas, ke sukcesa estas nur tiu, kiu harmoniigas sian agadon kun la paradigmo.	bringt	0	0
Meine Mutter hat keine robuste Gesundheit, deshalb geht sie ganz gemütlich.	Ĉar la patrino ne havas fortan sanon, ŝi iras malrapide.	deshalb	0	0
An welche drei Dinge denkt ihr am häufigsten?	Pri kiuj tri aferoj vi pensas plej ofte?	welche	0	0
Ihr habt bestimmt recht.	Mi certas ke vi pravas.	bestimmt	0	0
Die Kosten dieser Entwicklung sind jedoch so hoch, dass sie die Stabilität und den Zusammenhalt der Gesellschaft gefährden.	Tamen la kostoj de tiu evoluo estas tiom altaj, ke ili endanĝerigis la stabilecon kaj la koheron de la socio.	hoch	0	0
Tom ist ein alter Freund aus meiner Jugend.	Tomo estas malnova amiko de mia junaĝo.	alter	0	0
Überlege dir, was du sagst!	Pripensu, kion vi diros.	sagst	0	0
Da ist jemand an der Tür. Geh und schau einmal, wer das ist.	Jen iu estas ĉe la pordo. Iru kaj rigardu, kiu estas.	schau	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	La Eternulo klare parolis al ni: "Fruktu kaj multiĝu, kaj plenigu la teron". Jen sankta ordono, kiun mi ne rajtas malakcepti, ĉar Dio laboras laŭ mistera maniero. Mi do laŭeble plej ofte provu igi ĉiun virinon naski infanojn. Mi ne kuraĝus kontraŭstari la voĉon de la Eternulo.	wagen	0	0
Er arbeitet ab vier Uhr morgens.	Li laboras de la kvara matene.	vier	0	0
Kann jemand allen gefallen? - Nein, keiner kann allen gefallen.	Ĉu iu povas plaĉi al ĉiu? - Ne, neniu povas plaĉi al ĉiu.	gefallen	0	0
Ich glaube, dass er niemals zurückkommen wird.	Mi pensas, ke li neniam revenos.	niemals	0	0
Die Deutschen sind an allem schuld.	La germanoj kulpas pri ĉio.	schuld	0	0
Er wurde durch eine einzige Kugel getötet.	Li estis mortigita per unusola kuglo.	getötet	0	0
„Stimmt es, dass Sie gesagt haben, Sie wollten Tom umbringen?“ – „Ja, das stimmt. Das habe ich gesagt, aber nicht getan.“	„Ĉu veras, ke vi diris, ke vi volas mortigi Tomon?“ – „Jes, tio veras. Tion mi diris, sed ne faris.“	wollten	0	0
Tom kennt sich im Lateinischen sehr gut aus. Man kann sich auf sein Urteil verlassen.	Tomo tre bone scias la latinan. Oni povas fidi lian juĝon.	verlassen	0	0
Drei der Zimmer zeigen zur Straße.	Tri el la ĉambroj frontas al la strato.	zeigen	0	0
Das Schneckenleben ist das beste.	La helika vivo estas la plej bona.	beste	0	0
Warum nimmst du alles so ernst?	Kial vi vidas ĉion tiel serioze?	ernst	0	0
Wir sind überglücklich, die Geburt unserer Tochter bekanntzugeben.	Ege feliĉigas nin anonci la naskiĝon de nia filino.	unserer	0	0
Ich habe nur mit Männern geschlafen, mit denen ich auch verheiratet war. Wie viele Frauen können das von sich behaupten?	Mi dormis nur kun viroj, kun kiuj mi estis edziniĝinta. Kiom da virinoj rajtas aserti tion pri si?	denen	0	0
Hör endlich auf zu lamentieren und beginne zu handeln, solange dir dafür noch Zeit bleibt.	Fine ĉesu lamenti kaj ekagu, dum ankoraŭ al vi restas tempo por tio!	bleibt	0	0
Es wäre besser, wenn du mit dem Zug fahren würdest.	Vi prefere veturu per trajno.	würdest	0	0
Mädchen sind manchmal komisch.	Knabinoj kelkfoje komikas.	manchmal	0	0
Sie ist klüger, als du glaubst.	Ŝi estas pli inteligenta ol vi pensas.	glaubst	0	0
Nun lasst uns trinken.	Nun ni trinku.	lasst	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Handwerk und Industrie.	Tom ne scias la diferencon inter metio kaj industrio.	zwischen	0	0
Dann sollst du eben Jeans bekommen.	Do vi ricevu ĝinzon.	eben	0	0
Sie ist während des Puppenspiels im Kulturhaus neben mir gesessen, aber ich habe mich nicht getraut, sie anzureden.	Ŝi sidis apud mi dum la pupa spektaklo en la domo de la kulturo, sed mi ne kuraĝis paroli al ŝi.	während	0	0
Du verstehst alles, spiel nicht den Dummen!	Ĉion vi komprenas, ne ŝajnigu vin stulta!	spiel	0	0
Ich nehme an, er wird sich verspäten.	Mi supozas, ke li malfruos.	nehme	0	0
Jetzt merke ich, dass ich diesen Satz auf den ersten Blick falsch verstanden habe.	Nun mi rimarkas, ke tiun frazon mi miskomprenis je la unua vido.	ersten	0	0
Ein guter Redner ist ein Mann, der mit einem Vortrag über die Kunst des Zwiebelschneidens einen vollen Saal zum Weinen bringen kann.	Bona parolanto estas viro, kiu povas per prelego pri la arto de cepo-tranĉigado plorigi plenplenan salonegon.	guter	0	0
Ich krieg den Deckel nicht ab.	Mi ne povas forigi la kovrilon.	krieg	0	0
Du musst es tun, ob es dir nun gefällt oder nicht.	Vi devas fari tion, ĉu tio plaĉas al vi aŭ ne.	gefällt	0	0
Eine italienische Hochzeitssuppe ist eine wohlschmeckende Fleischbrühe mit grünem Gemüse und kleinen Fleischbällchen. Gewöhnlich enthält sie auch noch eine Nudelsorte.	Itala geedziĝa supo estas gustema buljono kun verdaj legomoj kaj malgrandaj viandbuloj. Kutime ĝi ankaŭ enhavas specon de pastaĵo.	kleinen	0	0
An den dunklen und langen Winterabenden pflegten die Dorfbewohner am Feuer zu sitzen und von Heldentaten der Vorfahren zu erzählen.	En la malhelaj kaj longaj vintraj vesperoj la vilaĝanoj sidadis apud fajro, rakontante pri heroaĵoj de la prauloj.	erzählen	0	0
Als ihm die Nachricht vom Suizid seiner Tochter überbracht wurde, soll er geantwortet haben: „Na ja, ich habe ja noch ein anderes Kind.“	Kiam oni portis al li la novaĵon pri la suicido de lia filino, onidire li respondis: „Nu bone, mi ja havas ankoraŭ alian infanon.”	anderes	0	0
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.	Mi devas peti pardonon de Ann.	entschuldigen	0	0
Für mich ist der Preis nicht wichtig.	Al mi la prezo ne gravas.	wichtig	0	0
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“	"Kial vi ne iras?" - "Ĉar mi ne volas."	gehst	0	0
Heute Nacht schüttet es aus allen Kübeln.	Ĉi-vespere pluvegas.	allen	0	0
Es folgt "We are the world".	Sekvas "We are the world".	the	0	0
Man soll nicht schlecht über andere reden.	Oni ne malbonfamigu aliulojn.	schlecht	0	0
Du hättest auf mich hören sollen.	Vi estus devinta aŭskulti min.	hättest	0	0
Wenn auf der Erde die Liebe herrschte, wären alle Gesetze entbehrlich.	Se estus amo en la mondo, ĉiuj leĝoj estus nenecesaj.	wären	0	0
Ich werde in einem nicht sehr großem aber ziemlich bequemen Gästezimmer schlafen.	Mi dormos en gastoĉambro ne tre granda, sed sufiĉe komforta.	schlafen	0	0
„Was war denn das für ein süßes Mädchen, mit dem ich dich da durch den Park habe turteln sehen?“ – „Das war, äh, meine Cousine dritten Grades, die gerade zufällig in der Stadt war.“	"Kiu do estis tiu ĉarma knabino, kun kiu mi vidis vin kolombumi en la parko?" — "Tiu estis, be, mia triavica kuzino, kiu hazarde estis en la urbo!"	äh	0	0
Willst du viel verdienen? Dann finde etwas was du umsonst machen würdest und tu es.	Ĉu vi volas multe gajni? Tiam trovu ion, kion vi farus senpage kaj faru ĝin.	tu	0	0
Wie war euer Nachmittag?	Kiel pasis via posttagmezo?	euer	0	0
Ich bin gekommen, um dir zu helfen, falls du meine Hilfe benötigst.	Mi venis por helpi vin, okaze ke vi bezonas mian helpon.	falls	0	0
Tom hat sich einen neuen Sportwagen gekauft.	Tomo aĉetis al si novan sportaŭton.	neuen	0	0
Ich spreche von Leuten mit Feuer in den Augen: Man braucht sie praktisch bloß anzuschauen, um zu wissen, dass sie gut sind.	Mi parolas pri homoj kun fajro en la okuloj: oni praktike devas nur rigardi ilin por scii, ke ili estas bonaj.	bloß	0	0
Tom schaute nach unten.	Tom rigardis malsupren.	unten	0	0
Er nahm an dem Rennen teil.	Li partoprenis en la konkurso.	teil	0	0
Es ist nicht so, dass ich die beiden mag.	Ne estas tiel ke mi ŝatas ambaŭ.	beiden	0	0
Als ich zuletzt Tom sah, war er nur ein kleiner Junge, zu jung zum Gehen.	Kiam mi laste vidis Tomon, li estis nur knabeto, tro juna por paŝi.	kleiner	0	0
Schwierigkeiten und Konflikte stellen das Wesen des menschlichen Charakters in ein helles Licht.	Malfacilaĵoj kaj konfliktoj prezentas la esencon de la homa karaktero en hela lumo.	stellen	0	0
Bill hält oft nicht sein Wort.	Vilĉjo ofte malobservas sian promeson.	oft	0	0
Gib dein Bestes und sorge dich nicht!	Faru ĉion, kion ebligas viaj kapabloj, kaj ne zorgumu!	sorge	0	0
Ich hätte nicht gedacht, daß Tom gar nicht da wäre.	Mi ne pensis, ke Tomo ne ĉeestos.	gedacht	0	0
Ich möchte nicht, dass du das tust.	Mi ne deziras, ke vi faru tion.	tust	0	0
Was möchtest du heute trinken?	Kion vi volas trinki hodiaŭ?	trinken	0	0
Man jagte einige Mädchen wie Vieh.	Oni ĉasis iujn knabinojn kiel brutojn.	einige	0	0
Bemühe dich, den Damen nicht aufs De\xadkolle\xadté zu schauen, aber tu es so, dass man nicht bemerkt, dass du dich bemühst, dies nicht zu tun!	Klopodu ne rigardi la dekoltaĵojn de la damoj, sed faru tion tiel, ke oni ne rimarkas, ke vi klopodas, ne fari tion.	dies	0	0
Es ist notwendig, zwischen dem, was wir sehen und fühlen von unseren Urteilen, unseren Theorien, Überzeugungen und Meinungen zu unterscheiden.	Estas necese distingi tion, kion ni vidas kaj sentas de niaj juĝoj, de niaj teorioj, konvinkoj kaj opinioj.	unseren	0	0
Um überhaupt etwas zu sehen, muss man den Sand aus den Augen kriegen, den die Gegenwart ständig hineinstreut.	Por vidi ion ajn, oni devas forigi la sablon el la okuloj, kiun la nuntempo daŭre enĵetas.	kriegen	0	0
Er scheint mir ehrlich zu sein.	Ŝajnas al mi, ke li estas honesta.	ehrlich	0	0
Tom scheint keine Lust zum Mitmachen zu haben.	Tomo ŝajne ne emas partopreni.	scheint	0	0
Glaubst du wirklich, dass du mit Maria dauerhaft glücklich wirst?	Ĉu vi vere kredas, ke kun Maria vi estos daŭre feliĉa?	glücklich	0	0
Das ist eine alte Geschichte.	Tio estas malnova historio.	alte	0	0
Wie alt ist deine Schwester?	Kiom aĝa estas via fratino?	alt	0	0
Ich bleib dieses Wochenende bei meinen Großeltern.	Mi restos en la hejmo de miaj geavoj en tiu ĉi semajnofino.	bleib	0	0
Ich freue mich darauf, dich wiedersehen zu können.	Estos plezuro rerenkonti vin.	wiedersehen	0	0
Den langen Weg zur Küste zu fahren, wird nur dann die Mühe lohnen, wenn wir mindestens eine Woche frei haben werden.	Veturi la longan vojon al la bordo de la maro indos la penon nur, se ni havos almenaŭ unu semajnon da libera tempo.	frei	0	0
Ich bin mir nicht ganz sicher, wen ich fragen soll.	Mi ne tute certas, kiun demandi.	wen	0	0
Da pfeif ich drauf.	Mi prifajfas.	drauf	0	0
Ihr müsst so schnell wie möglich zum Arzt.	Vi devas viziti kuraciston kiel eble plej baldaŭ.	möglich	0	0
Wir hatten irgendwie erwartet, dass das geschehen würde.	Ni iel antaŭvidis, ke tio okazos.	irgendwie	0	0
So weit das Auge reicht, sieht man nichts als Sand.	Ĝis la horizonto videblas nenio krom sablo.	reicht	0	0
Die drei Aggregatzustände sind: fest, flüssig und gasförmig.	La tri agregaĵostatoj estas: solida, likva kaj gasforma.	fest	0	0
In welcher Farbe gefällen dir Vorhänge am besten?	Kiu estas via preferata koloro de kurteno?	besten	0	0
Sie haben kaum Ihr Essen angerührt.	Vi apenaŭ tuŝis vian manĝaĵon.	kaum	0	0
„Tom ist da.“ – „Ach, nein. Ich habe jetzt keine Lust, mit ihm zu sprechen. Sag ihm, ich wäre nicht da.“ – „Zu spät.“ – „Dann lass dir irgendeine andere Ausrede einfallen. Sag irgendwas, nur schick ihn weg!“ – „Er hat dir aber ein Geschenk mitgebracht, so ein kleines Plüscheichhörnchen.“	„Tomo venis.” – „Ho ne! Mi nun ne emas paroli kun li. Diru al li, ke mi forestas.” – „Tro malfrue!” – „Do elpensu iun alian pretekston. Diru ion ajn, nur forsendu lin!” – „Sed li portas kun si donacon por vi: pluŝan sciureton.”	irgendwas	0	0
Lieblich klingt dem Vogel des Vogelfängers Pfeife, bis er denn gefangen ist.	Dolĉe sonas la fajfilo de la birdokaptisto al la birdo, ĝis tiu lasta finfine kaptiĝas.	klingt	0	0
Du brauchst mich mehr als ich dich.	Vi bezonas min pli ol mi bezonas vin.	brauchst	0	0
Ich rede jeden Tag Englisch.	Mi ĉiutage parolas la anglan.	rede	0	0
Irgendwas scheint falsch zu sein.	Io ŝajnas esti malĝusta.	falsch	0	0
Tom ist nicht nur sehr klug, sondern sieht auch gut aus.	Tomo ne nur estas tre saĝa, sed ankaŭ aspektas bone.	sondern	0	0
Er bot seinen Platz einer alten Frau an.	Li oferis sian sidlokon al maljunulino.	alten	0	0
Maria arbeitet nicht mehr so viel wie früher.	Maria ne plu laboras tiom, kiom ŝi laboris.	früher	0	0
Im Übrigen sind die Unterschiede zwischen den beiden Teilen leicht ersichtlich, den ersten schrieb der Autor, als er ein junger  und glühender Dichter war, der gerade erst die Welt mit seinem Briefroman „Die Leiden des jungen Werther“ beeindruckt hatte, und den zweiten vollendet er ein paar Wochen vor seinem Tod, als er eine in ganz Europa angesehene literarische Autorität, mit Fürsten persönlich befreundet und allgemein als der größte lebende Schriftsteller anerkannt war.	Cetere bone videblas la diferencoj inter la du partoj; la aŭtoro verkis la unuan, kiam li estis juna kaj arda poeto, kiu ĵus impresis la mondon per sia leteroromano «La suferoj de la juna Werther»; kaj li finverkis la duan malmultajn semajnojn antaŭ sia morto, kiam li estis respektata literatura aŭtoritato en Eŭropo, persona amiko de princoj, kaj universale rekonata kiel la plej granda vivanta verkisto.	jungen	0	0
Der Faden geht, wohin die Nadel ihn zieht.	Fadeno iras, kien kudrilo ĝin tiras.	wohin	0	0
Es war niemand außer mir übrig.	Restis neniu krom mi.	außer	0	0
Morgen früh bleibe ich im Bett, da ich dann frei habe.	Morgaŭ matene mi restos en la lito, ĉar mi libertempos.	früh	0	0
Wir müssen sofort dem Einsatz von Ozon-abbauenden Chemikalien ein Ende setzen.	Ni devas tuj ĉesigi la uzadon de ozon-detruaj kemiaĵoj.	setzen	0	0
„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“	„Kien vi rigardas unue, kiam vi vidas belan virinon?" – „Nu, ĉu mia edzino rigardas min!"	zuerst	0	0
Ich werde heute wahrscheinlich nicht zu Fuß zur Schule gehen.	Mi verŝajne ne piediros al la lernejo hodiaŭ.	wahrscheinlich	0	0
Seit dem ersten Juni des Jahres zweitausendundacht dürfen chinesische Verkäufer Kunststofftüten nicht mehr kostenlos an Kunden abgeben.	Ekde la unua de junio de la jaro du mil ok ĉinaj vendistoj ne plu rajtas doni senpage plastajn sakojn al klientoj.	dürfen	0	0
Er hat jede Menge Bücher.	Li havas amason da libroj.	jede	0	0
Grundlagenforschung ist das, was ich tue, wenn ich nicht weiß, was ich tue.	Baza esploro estas tio, kion mi faras, se mi ne scias, kion mi faras.	tue	0	0
Du kennst den Grund doch, oder?	Vi scias la kialon, ĉu ne?	kennst	0	0
Ich habe das schreckliche Gefühl, dass gerade ein riesiges Missverständnis entstanden ist. Sie sind hier selbstverständlich stets willkommen.	Mi havas la teruran senton, ke ĵus ekestis grandega miskompreno. Kompreneble vi ĉiam estas bonvena ĉi tie.	willkommen	0	0
Wer ja oder nein sagt, der riskiert immer den großen Irrtum.	Kiu jesas aŭ neas, ĉiam riskas fari grandan eraron.	großen	0	0
Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	La soldato oferis sian propran vivon por savi sian amikon.	retten	0	0
Ich möchte, dass du hierher kommst.	Mi volas, ke vi venu tien ĉi.	hierher	0	0
Ich wünschte, ich wär als Bub auf die Welt gekommen.	Mi dezirus, ke mi estus naskiĝinta kiel knabo.	wär	0	0
Bitte bring diese Krankenakte zum Röntgensaal im dritten Stock.	Bonvolu porti tiun malsanulan dosierujon al la radiografia ĉambro en la tria etaĝo.	bring	0	0
Seid ihr sicher, daß ihr bei der Firma nicht arbeiten wollt?	Ĉu vi certas, ke vi ne volas labori ĉe tiu firmao?	wollt	0	0
Lass uns zehn Minuten Pause machen.	Ni faru dekminutan paŭzon.	zehn	0	0
Geldgeschenke sind phantasielos. Vor allem kleine.	Mondonacoj estas sen fantazio. Precipe malgrandaj.	allem	0	0
Bitte pass auf meinen Säugling auf, während ich weg bin.	Bonvolu varti mian suĉinfanon, dum mi forestas.	pass	0	0
Wo ist die nächste Bank?	Kie estas la plej proksima banko?	nächste	0	0
Mary hat Tom einen Teller mit Keksen gegeben.	Manjo donis al Tomo teleron kun kukoj.	gegeben	0	0
Tom läuft langsam.	Tom marŝas malrapide.	langsam	0	0
Dies geschieht bereits seit Jahrmillionen.	Tio okazas jam dum jarmilionoj.	bereits	0	0
Das Taxi wartet draußen.	La taksio atendas ekstere.	wartet	0	0
Er wird um sechs zurückkommen.	Li revenos je la sesa horo.	sechs	0	0
Ich habe Angst vor Leuten, die immer nur die Menschheit lieben und niemals einzelne Menschen.	Mi timas homojn, kiuj ĉiam amos nur la homaron kaj neniam individuojn.	lieben	0	0
Auf diesem uralten Foto meines Großvaters zeigt sich, dass man damals einen guten Geschmack hatte bezüglich der Bekleidung.	El tiu antikva foto de mia praavo evidentas, ke tiuepoke oni havis bonan guston pri la vesto.	meines	0	0
Gleich werde ich dich darüber informieren, was in der nächsten Woche geschehen wird.	Tuj mi informos vin pri tio, kio okazos en la sekva semajno.	nächsten	0	0
Ich gebe zu, dass ich an allen seinen Worten von Anfang an gezweifelt habe.	Mi konfesas, ke mi dekomence dubis pri ĉio, kion li diris.	gebe	0	0
Wenn du zu mir kommen willst, ruf bitte vorher an.	Se vi volas veni al mi, bonvolu antaŭe alvoki.	ruf	0	0
Ich weiß, dass du es schaffen kannst.	Mi scias ke vi povas fari ĝin.	schaffen	0	0
Diese Geräte sind leider sehr störanfällig.	Tiuj aparatoj bedaŭrinde estas tre difektiĝemaj.	leider	0	0
„Gott segne dich!“ – „Ich bin Atheist.“ – „Segne er dich trotzdem!“	„Dio benu vin!“ – „Mi estas sendiulo.“ – „Li vin tamen benu!“	trotzdem	0	0
Der hat die Hucke voll.	Li estas ebria.	voll	0	0
Ich habe überall nach meiner Brille gesucht, aber ich konnte sie nicht finden.	Mi serĉis ĉie miajn okulvitrojn, sed mi ne povis trovi ilin.	überall	0	0
Der Irrtum ist uns bereits klar geworden.	Al ni jam klariĝis la eraro.	geworden	0	0
Ich habe neulich geträumt, dass man mir direkt ins Gesicht „Homo!“ gesagt hat.	Antaŭ ne longe mi sonĝis, ke oni rekte diris „samseksemulo!“ al mia vizaĝo.	direkt	0	0
Du wolltest ja ohnehin nie lernen.	Vi ĉiuokaze neniam volis lerni.	wolltest	0	0
Ich weiß, was sie tat.	Mi scias, kion ŝi faris.	tat	0	0
Wer groß von sich denkt, kann Großes schaffen.	Kiu pensas granda pri si mem, tiu povas krei grandajn aferojn.	denkt	0	0
Sie konnte ihn nicht überzeugen, ihr ein neues Auto zu kaufen.	Ŝi ne sukcesis konvinki lin aĉeti novan aŭton por ŝi.	neues	0	0
Mit wem geht ihr gewöhnlich angeln?	Kun kiu vi kutime iras fiŝi?	wem	0	0
Bist du ein Politiker, der danach fragt, was dein Land für dich tun kann oder ein begeisterter, der fragt, was du für dein Land tun kannst? Wenn du ersterer bist, dann bist du ein Parasit; bist du der zweite, dann bist du eine Oase in der Wüste.	Ĉu vi estas politikisto, kiu demandas, kion via lando povas fari por vi aŭ entuziasmulo, kiu demandas, kion vi povas fari por via lando? Se vi estas la unua, tiam vi estas parazito; se vi estas la dua, tiam vi estas oazo en la dezerto.	danach	0	0
Wie funktioniert künstliche Intelligenz?	Kiel funkcias artefarita intelekto?	funktioniert	0	0
Ich wusste gleich, dass du nicht einfach nur so angerufen hattest.	Mi tuj komprenis, ke vi telefonis ne senkiale.	hattest	0	0
Klingonisch zu lernen wird ihm für seine Karriere als Geschäftsmann sehr von Nutzen sein.	Lerni la klingonan tre utilos por li en lia aferista kariero.	lernen	0	0
Warum sollte sie deswegen lügen?	Kial ŝi mensogu pri tio?	deswegen	0	0
Seine Erläuterung des romantischen Geistes setzt Jean Paul folgendermaßen fort: „Dieser große ungeheure Wunsch hebt unsern Geist empor, aber mit Schmerzen: ach! wir werden hienieden liegend in die Höhe geworfen gleich Fallsüchtigen. Aber diesen Wunsch, dem nichts einen Namen geben kann, nennen unsre Saiten und Töne dem Menschengeiste – der sehnsüchtige Geist weint dann stärker und kann sich nicht mehr fassen und ruft in jammerndem Entzücken zwischen die Töne hinein: ja alles, was ihr nennt, das fehlt mir.“	Sian klarigon de la romantika spirito daŭrigas Jean Paul jene: "Tiu forta, grandega deziro supren levas nian spiriton, sed kun doloroj kuŝante - ho ve! - ni ĵetas nin alten kiel epilepsiuloj. Sed tiun deziron, kiu neniel estas eldirebla - niaj kordoj kaj tonoj nomas ĝin al la homa animo. Tiam la sopiranta animo ploras pli forte kaj en plendanta ĝojego enkrias inter la tonojn: Jes, ĉio, kion vi eldiras, tio mankas al mi."	nennen	0	0
„Das hier sieht genau wie ein, hm, was soll ich denn sagen, ein Dingsda aus.“ – „Oh, wirklich!“	- Ĉi tio aspektas kiel iu ..., hm! Kiel mi diru, kiel aĵo." — "Ho, vere!"	hm	0	0
Ein Verstand, der wie Füße in einem Sack steckt voller Vorurteile, der kann nicht in das Ziel laufen.	Intelekto, kiu enigas la piedojn en sakon de antaŭjuĝo, tiu ne povas kuri al la celo.	laufen	0	0
Er war alleine dort.	Li tie estis sola.	alleine	0	0
Tom sagt, er könne sich an nichts erinnern, was am Unfalltag geschah.	Tom diras, ke li povas memori nenion, kio okazis en la tago de la akcidento.	erinnern	0	0
„Es ist für mich völlig ungewohnt, von so vielen Untoten umgeben zu sein“, seufzte Tom am Ende seines ersten Arbeitstages im Rathaus. Zuvor war er Angestellter einer Friedhofsverwaltung gewesen.	"Estas tre nekutime por mi, ke ĉirkaŭas min tiom da nemortintoj", Tom ĝemis fine de sia unua laborotago en la urbodomo. Antaŭe li estis dungito de tombej-administrejo.	völlig	0	0
Was für ein hübsches kleines Mädchen!	Kia linda knabineto!	kleines	0	0
Ihr könnt jederzeit auf mich bauen.	Vi ĉiam povas konfidi al mi.	könnt	0	0
Bitte stelle mich ihr vor!	Bonvolu prezenti min al ŝi.	stelle	0	0
Wir sollten die Hoffnung nicht verlieren.	Ni ne devas perdi esperon.	verlieren	0	0
Er spricht fließend Russisch, zumindest sagte er mir das.	Li flue parolas la rusan, almenaŭ tion li diris al mi.	spricht	0	0
Ich fand dieses Buch sehr interessant.	Mi trovis tiun libron tre interesa.	fand	0	0
Ich verstehe nicht, warum so viele Frauen darunter leiden, dass sie schon wieder ein Jahr älter geworden sind. N i c h t mehr ein Jahr älter zu werden, das wäre eine Katastrophe.	Mi ne komprenas, kial tiom da virinoj suferas, ke ili estas jam denove unu jaro pli aĝa. Ne plu fariĝi pli ol unu jaro pli aĝa, tio estus katastrofo.	i	0	0
Ach, entschuldige! Ich habe dich mit deiner Schwester verwechselt.	Ho, pardonon! Mi konfuzis vin kun via fratino.	entschuldige	0	0
Kraniche, die niedrig ziehen, deuten auf warmes Wetter hin.	Malalte migrantaj gruoj indikas varman veteron.	ziehen	0	0
Israel soll von der Karte verschwinden.	Israelo devas esti viŝita el la mapo.	verschwinden	0	0
Ich habe gerade kein Geld dabei, könntest du mir das Geld vorstrecken?	Mi ĵus ne havas monon ĉe mi, ĉu vi povus pruntedoni al mi la monon?	könntest	0	0
Ihr seht nicht gut aus.	Vi aspektas malbonfartaj.	seht	0	0
Ich werde erst aufhören dich zu lieben, wenn ein Maler den Klang einer fallenden Rose malen kann.	Mi nur ĉesos ami vin, kiam pentristo povos pentri la sonon de falanta rozo.	aufhören	0	0
Auch ein Blinder hat einen eigenen Gesichtspunkt.	Ankaŭ blindulo havas propran vidpunkton.	eigenen	0	0
Ich habe die richtige Entscheidung getroffen.	Mi ĝuste decidis.	richtige	0	0
Das Ziel der Kampagne ist es, jedem Kind auf unserem Planeten Bildung zu ermöglichen.	La celo de la kampanjo estas ebligi edukadon al ĉiu infano sur nia planedo.	unserem	0	0
Reise in die Ferne, aber suche Freiheit und Gelassenheit in dir selbst.	Vojaĝu al foraj lokoj, sed serĉu liberon kaj animan pacon en vi mem!	suche	0	0
Hunde sind treue Begleiter und Helfer blinder Menschen, aber ihre Fähigkeiten haben dennoch Grenzen; sie erkennen zwar, wo sich Verkehrsampeln befinden, können jedoch nicht erkennen, ob diese Grün oder Rot zeigen.	Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	zwar	0	0
Das Nashorn ist sehr groß.	La rinocero estas tre granda.	groß	0	0
Ich geh und hol es.	Mi iros preni ĝin.	hol	0	0
Ich habe gehört, dass Robert krank ist.	Mi aŭdis, ke Roberto estas malsana.	krank	0	0
Eigentlich solle ich mich schämen, Gott mit meiner Person zu behelligen. Aber seltsam, ich fühle, dass sich Gott mit mir beschäftigt.	Fakte mi devus honti, ke mi ĝenas Dion kun mi mem. Sed strange, mi sentas, ke Dio zorgas pri mi.	fühle	0	0
Liebe ist jedes Mal etwas völlig Neues.	Amo estas ĉiam io komplete nova.	jedes	0	0
Du verstehst Französisch, oder?	Vi komprenas la francan, ĉu ne?	verstehst	0	0
Das ist die Mühe nicht wert.	Tio ne valoras la penon.	wert	0	0
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.	Tom ĝojas ke li ne anstataŭas vin.	froh	0	0
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.	Mi provas solvi tiun problemon.	versuche	0	0
Es bringt nichts, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.	Estus vane voki helpon, neniu aŭdus vin.	rufen	0	0
Ich will erst heiraten, wenn ich über 30 bin.	Mi volas edziĝi nur, kiam mi estos pli ol 30-jara.	heiraten	0	0
Ich esse zum dritten Mal japanisch, ich finde es super.	Mi je la tria fojo manĝas japane; mi trovas tion bonega.	super	0	0
In der Sprache Lojban ist »sam« eine Affixform von »skami«.	En la lingvo Loĵbano «sam» estas afiksa formo de «skami».	sam	0	0
Wer besser lebt, der lebt länger.	Kiu vivas pli bone, tiu vivas pli longe.	lebt	0	0
Ich wünsche allen ein gutes neues Jahr. Mögen all eure Wünsche dieses Jahr in Erfüllung gehen.	Mi deziras al vi ĉiuj feliĉan novan jaron. Ĉiuj viaj deziroj plenumiĝu ĉi-jare.	gutes	0	0
Ich lasse mir nicht so ans Bein pinkeln.	Mi ne permesas, ke oni min tiel atakas.	lasse	0	0
Du bist schon wieder total betrunken.	Vi estas denove tute ebria.	total	0	0
Wie hast du Tom dazu gebracht, mit dem Trinken aufzuhören?	Kiel vi igis Tomon ĉesi drinki?	gebracht	0	0
Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?	Ĉu vi povas klarigi al ni kiel funkcias vazarlavmaŝino?	erklären	0	0
Singt sie oder spielt sie Klavier?	Ĉu ŝi kantas aŭ pianas?	spielt	0	0
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.	Vi scias, ke vi povas fidi min.	vertrauen	0	0
Meine Frau war damals schwanger.	Mia edzino estis tiam graveda.	damals	0	0
Mit dem Glauben sehen heißt das Auge der Vernunft verschließen. Man sieht den Morgen besser tagen, wenn man seine Kerze löscht.	Vidi per la kredo signifas fermi la okulojn de la racio. Oni pli bone vidas la matenon tagiĝi, estinginte sian kandelon.	tagen	0	0
Tom konnte Marys Haus leicht finden.	Tom povis facile trovi la domon de Maria.	leicht	0	0
Fünf Minuten, nachdem ich das Haus verlassen hatte, fing es an zu regnen.	Kvin minutojn post mia foriro el la domo ekpluvis.	nachdem	0	0
Sie ist einkaufen gegangen.	Ŝi iris butikumi.	gegangen	0	0
Willst du wirklich einen Computer in diesem Geschäft kaufen?	Ĉu vi vere volas aĉeti komputilon en tiu ĉi vendejo?	kaufen	0	0
Tom hat das geschafft.	Tom sukcesis fari tion.	geschafft	0	0
„Tom, wie sagt man auf Französisch: ‚Was du sagst, interessiert mich gar nicht! Lass mich endlich mal in Ruhe!‘?“ – „Ähm, ich weiß nicht. Du weißt doch, dass ich kein Französisch kann. Wieso fragst du?“	"Tomo, kiel oni france diras: 'Tio, kion vi diras, tute ne interesas min! Finfine lasu min trankvila!'?" — "Hmm! Mi ne scias. Vi ja scias, ke mi ne scipovas la francan. Kial vi do demandas tion?	interessiert	0	0
Einige Personen möchten die Verfassung ändern.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	möchten	0	0
Ich halte Tom für einen Idioten.	Mi konsideras Tomon idioto.	halte	0	0
Eine Person, die nicht versteht, was Sie ihr sagen, hält Sie für dumm, nicht sich selbst.	Homo, kiu ne komprenas, kion vi diras al li, konsideras vin stulta, ne sin mem.	hält	0	0
Hier, glaub ich, ist eine strengre Wachsamkeit vonnöten.	Mi kredas, ke ĉi tie necesas gardemo pli severa.	glaub	0	0
Tom wohnt irgendwo hier.	Tomo loĝas ĉi-ĉirkaŭe.	irgendwo	0	0
Schau ihm genau zu und mach es genauso wie er.	Bone observu lin kaj agu sammaniere.	genauso	0	0
Sie kennt viele Volkstänze.	Ŝi konas multajn popolajn dancojn.	kennt	0	0
Da der Bus Verspätung hatte, habe ich ein Taxi genommen.	Ĉar la buso malfruiĝis, mi uzis taksion.	genommen	0	0
Er ist nicht weniger fleißig als sie.	Li estas ne malpli diligenta ol ŝi.	weniger	0	0
Das ist nicht cool. Das ist hypercool!	Tio ne estas mojosa. Tio estas mojosega!	cool	0	0
Das was im vergangen Jahr am Anfang licht und am Ende umwölkt war, ist jetzt eine Tatsache.	Kio en la pasinta jaro estis lumo en la komenco kaj nuba en la fino, nun estas fakto.	licht	0	0
Ich liebe das Mädchen, das ich gestern getroffen habe.	Mi amas la knabinon, kiun mi renkontis hieraŭ.	getroffen	0	0
Wer ist die Frau, die dort drüben steht?	Kiu estas tiu virino, kiu staras tie?	drüben	0	0
Im Moment passt es gerade nicht. Kann ich später anrufen?	Nun ne estas la taŭga momento. Ĉu mi rajtas alvoki poste?	passt	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie glaubten nicht, dass Elke auf ihrem Zimmer sei.	Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili ne kredas, ke Alinjo estas en sia ĉambro.	sagten	0	0
Diese Medizin wird sich um deinen Kopfschmerz kümmern.	Tiu medikamento okupiĝos pri via kapdoloro.	kümmern	0	0
Der alte Mann, der den Schlaf nur vorgetäuscht hatte, fing an laut zu schreien.	La maljuna viro, kiu nur ŝajnigis dormon, komencis laŭte krii.	laut	0	0
Liebe Bella, vergiss nicht, es dir gut gehen zu lassen! Dir ergeben, dein Axel.	Kara Bella, memoru bonfarti! Sindone via, Aleĉjo.	vergiss	0	0
Ein Herr West hat während Ihrer Abwesenheit angerufen.	Iu sinjoro West altelefonis dum via foresto.	angerufen	0	0
Da sitzen sie herum und staun'; sie wissen nicht, wem soll'n sie trau'n.	Jen ili mire ĉirkaŭsidas; kaj al neniu vere fidas.	sitzen	0	0
Ich weiß, daß Sie Kanadier sind.	Mi scias, ke vi estas kanadano.	daß	0	0
Was für ein großer Supermarkt!	Kiel granda vendejego!	großer	0	0
Seid ihr euch im klaren darüber, was passieren würde, wenn ihr das tränket?	Ĉu vi konscias, kio okazus, se vi trinkus tion?	passieren	0	0
Über Martin macht man sich im Ausland eher lustig, als daß man ihn ernst nimmt, was gut ist, denn er hätte uns mit seinen unbedachten Aussagen schon unzählige Male in Teufels Küche bringen können.	En la eksterlando oni pli emas moki Martinon, ol preni lin serioze, kio estas bona, ĉar li jam je nekalkuleblaj fojoj estus povinta meti nin en la „kuirejon de la diablo” per siaj nepripensitaj diraĵoj.	eher	0	0
Habt ihr Tom gefragt, wie er sich fühlt?	Ĉu vi demandis Tomon, kiel li sentas sin?	gefragt	0	0
Stell nicht solche schwierigen Fragen!	Ne starigu tiom malfacilajn demandojn!	solche	0	0
Selbst ein blindes Huhn findet mal ein Korn.	Eĉ blinda koko fojfoje trovas greneron.	findet	0	0
Der Lehrer wies seine Schüler an, diese Wörter in ihr Heft zu schreiben.	La instruisto ordonis al siaj lernantoj skribi tiujn vortojn en siajn kajerojn.	schreiben	0	0
Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	Maljunulo rakontis al sia nepo: "Knabo mia, en ni ĉiuj okazas batalo inter du lupoj. Unu estas malbonfara. Ĝi estas nur kolero, ĵaluzo, avideco, venĝemo, malsupereco, mensogo kaj memestimo. La alia siaflanke estas bona. Ĝi estas ĝojo, paco, amo, humileco, afableco, simpatio kaj vero." La knabo pripensis kaj demandis: "Avo, kiu el la du lupoj triumfas?" Kaj la maljunulo milde respondis: "Tiu, kiun vi nutras."	böse	0	0
Wir haben über sie gesprochen.	Ni parolis pri ili.	gesprochen	0	0
Maria, versuch, ein paar Meter zu gehen!	Maria, provu iri kelkajn metrojn!	versuch	0	0
Darf ich Ihnen bitte meine Frau vorstellen?	Ĉu mi rajtas prezenti mian edzinon al vi?	vorstellen	0	0
Es ist mir entfallen, wovon du das letzte Mal gesprochen hast.	Mi forgesis, pri kio vi parolis lastfoje.	wovon	0	0
Die Straßensperre besteht nur vorübergehend. Sie wird aufgehoben, sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.	La barilo sur la vojo estas nur portempa. Oni forigos ĝin fine de la konstruado.	sobald	0	0
Ich wäre glücklich, wenn das nochmal passierte.	Mi feliĉus, se tio okazus denove.	nochmal	0	0
Tut dir etwas weh?	Ĉu io doloras vin?	weh	0	0
Milch hält sich nicht lange an einem heißen Tag.	Lakto ne konserviĝas longe dum varma tago.	heißen	0	0
Ich bringe ihm Niederländisch bei.	Mi instruas al li la nederlandan.	bringe	0	0
Sprich deine Wahrheit gelassen und deutlich aus und höre anderen Menschen zu, sogar den nicht so hellen und den unwissenden; auch sie haben ihre eigenen Geschichten.	Parolu vian veron kviete kaj klare kaj aŭskultu al aliaj, eĉ la malbrilaj kaj nesciantaj, ili ankaŭ havas siajn proprajn rakontojn.	höre	0	0
Das wär klasse.	Tio estus impona.	klasse	0	0
Das Gesetz ist hart, aber es ist das Gesetz.	La leĝo estas rigora, sed estas la leĝo.	hart	0	0
Toms Bücher sind in alle möglichen Sprachen übersetzt worden.	Oni tradukis la librojn de Tomo en ĉiajn lingvojn.	worden	0	0
Jill ist intelligent und außerdem nett.	Jill estas inteligenta kaj krome ĉarma.	außerdem	0	0
Wie hast du dir den Hals verletzt?	Kiel vi vundis vian kolon?	verletzt	0	0
Die Preise ändern sich vielleicht.	La prezoj povas ŝanĝiĝi.	ändern	0	0
Tom wird nie erfahren, dass du es warst, der es mir gesagt hat.	Tomo neniam ekscios, ke vi estis tiu, kiu tion diris al mi.	erfahren	0	0
Ich muss keine Brille mehr tragen.	Mi ne plu devas porti okulvitrojn.	tragen	0	0
Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	Se vi dubas pri ĉio, almenaŭ ankaŭ pridubu vian dubon.	wenigstens	0	0
Man kann beim Autofahren nicht vorsichtig genug sein.	Vi ne povas esti tro atentema, kiam vi stiras aŭton.	vorsichtig	0	0
Tom wäre stolz.	Tomo estus fiera.	stolz	0	0
Einigkeit macht stark.	Unuiĝo faras forton.	stark	0	0
Es ist ganz klar, dass er durch die Prüfung fällt, wenn er so faul ist.	Estas tute klare, ke li malsukcesos la ekzamenon, se li estas tiel maldiligenta.	fällt	0	0
Mit wem möchtest du gerne sprechen?	Al kiu vi deziras paroli?	möchtest	0	0
Ich liebe alle Beeren, besonders Erdbeeren.	Mi ŝatas ĉiujn berojn, precipe fragojn.	besonders	0	0
Es hingen schöne Bilder an der Wand.	Belaj figuraĵoj pendis sur la muro.	schöne	0	0
Ich werde dir ein Bild von mir schicken.	Mi sendos al vi foton pri mi.	schicken	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	person	0	0
Ich schätze meine Privatsphäre.	Mi aprezas mian privatecon.	schätze	0	0
Eine Frau ist immer achtzehn. Zumindest solange ihre Tochter noch nicht achtzehn ist.	Virino ĉiam havas dek ok jarojn. Almenaŭ ĝis ŝia filino iĝas dek-ok-jara.	solange	0	0
Es sieht so aus, als würde es doch ein bisschen länger dauern, als ich dachte.	Ŝajnas, ke ĝi daŭros iom pli longe ol mi pensis.	länger	0	0
Du siehst wirklich großartig aus.	Vi aspektas vere grandioza.	großartig	0	0
Sobald man davon spricht, was im nächsten Jahr geschehen wird, lacht der Teufel.	Tuj kiam oni parolas pri kio okazos venontjare, la diablo ridas.	lacht	0	0
Willst du Tom nicht anrufen?	Ĉu vi ne intencas voki Tomason?	anrufen	0	0
Truman stand bis zum Wahltag im Wahlkampf.	Truman kampanjis ĝis la voĉdona tago.	stand	0	0
Was redest du für einen Unsinn?	Kiajn stultaĵojn vi diras?	redest	0	0
Was für eine Vorstellung haben wir von Europa, von dem Europa, als dessen Bewohner wir uns gemeinsam fühlen sollen, das wir bewahren und verbessern wollen?	Kian imagon ni posedas pri Eŭropo, pri tiu Eŭropo, en kiu ni kune sentu nin enloĝantoj, kiun ni volas konservi kaj plibonigi?	fühlen	0	0
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.	Tio ne estas la respondo, kiun mi atendis.	erwartet	0	0
Ich stimme euch zu, daß ebendas zu tun ist.	Mi konsentas kun vi, ke precize tio estas farenda.	stimme	0	0
Tom glaubt, dass Sie mich dafür bezahlen lassen wollen.	Tomo kredas, ke vi volas pagigi min por tio.	glaubt	0	0
Sei still, Junge, und hör zu!	Silentu kaj aŭskultu, knabo!	still	0	0
Sei still und setz dich hin!	Fermu buŝon kaj eksidu.	setz	0	0
Sie weigerten sich zu kämpfen.	Ili malvolis batali.	kämpfen	0	0
Ich wette, ihr wisst nicht mehr, wer ich bin.	Mi vetas, ke vi ne plu scias, kiu mi estas.	wisst	0	0
Die Frau eines Diebes hat oft nichts zu lachen.	Ne ĉiam ridas la edzino de ŝtelisto!	lachen	0	0
Wenn jemand Fremdes dir sagt, dass du dich wie ein Muttersprachler anhörst, bedeutet das wahrscheinlich: Er hat etwas an deinem Sprechen bemerkt, dass dich als Nicht-Muttersprachler verraten hat. Mit anderen Worten: Du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	Kiam iu fremdulo diras al vi, ke vi sonas kiel denaska parolanto, tio verŝajne signifas: li ion rimarkis en via parolo, kio malkaŝis vian nedenaskecon. Alivorte dirite: vi ne vere sonas kiel denaska parolanto.	hörst	0	0
Sie haben sich über mich lustig gemacht.	Ili ridis pri mi.	lustig	0	0
Warum sollte Sie jemand umbringen wollen?	Kial iu dezirus vin mortigi?	umbringen	0	0
Du sollst nicht mit den Kunden schäkern!	Vi ne devu ŝercpetoli kun la klientoj!	sollst	0	0
Ich hasse den Winter.	Mi malamas la vintron.	hasse	0	0
Die Schmerzen waren so schlimm, dass Tom sie nicht ertragen konnte.	La doloroj estis de tia grado, ke Tomo ne povis elteni ilin.	schlimm	0	0
Schön bist du, meine Geliebte; o ja, du bist schön.	Vi estas bela, mia amatino; ho, vi estas ja bela.	o	0	0
Diese Geschichte ist unglaublich.	Tiu rakonto estas nekredebla.	unglaublich	0	0
Ich dachte mir, du wärst stolz auf mich.	Mi kredis, ke vi fieros pri mi.	wärst	0	0
Wir laden Sie und Ihre Kinder ein.	Ni invitas vin kaj viajn infanojn.	laden	0	0
Wir müssen uns fragen, welcher heller Stern wird uns durch die dunklen Nächte in der Wüste führen. Diesem Stern, der uns zu Liebe, Gemeinschaft, Frieden, Mitgefühl und Hoffnung führen wird, gilt es zu folgen.	Ni devas demandi nin kiu brila stelo gvidos nin tra mallumaj noktoj en la dezerto. Tiu stelo kiu gvidos nin al amo, al komunumo, al paco, al kompatemo kaj al espero, estas sekvinda.	führen	0	0
Mein Onkel ist vor zwei Jahren an Krebs gestorben.	Mia onklo mortis antaŭ du jaroj pro kancero.	gestorben	0	0
Wir schauen immer noch nicht über unseren Tellerrand hinaus, weil wir selbst genug auf dem Teller haben.	Ni ankoraŭ ne rigardas eksteren de nia telerorando, ĉar ni mem havas sufiĉe da sur nia telero.	schauen	0	0
Lesen Sie diese Erzählung! Finden Sie sie und lesen Sie sie. Sie ist wirklich lesenswert, und sie ist nicht lang. Vielleicht werden Sie diese Lektüre ebenso genießen, wie ich sie genossen habe.	Legu tiun rakonton! Trovu ĝin kaj legu ĝin. Ĝi estas vere leginda kaj ĝi ne estas longa. Eble vi ĝuos tiun legaĵon, same kiel mi ĝin ĝuis.	lesen	0	0
Sagen Sie ganz frank und frei heraus, was Ihnen an meinem Vorschlag nicht gefällt!	Diru tute libere kaj sincere, kio en mia propono ne plaĉas al vi.	frank	0	0
Wenn das geschehen sollte, werde ich alles, was ich geschrieben habe, zerreißen und verbrennen.	Se tio okazos, mi disŝiros kaj bruligos ĉion, kion mi skribis.	geschehen	0	0
Im Herbst fliegen alle Schwalben in warme Länder.	En aŭtuno ĉiuj hirundoj flugas al la varmaj landoj.	fliegen	0	0
Bitte zeig mir den Weg zur Bushaltestelle.	Bonvolu montri al mi la vojon al la bushaltejo.	zeig	0	0
Sie mag es außerordentlich, ihre Freunde aufs Schärfste zu verspotten.	Ŝi ege ŝatas akre moki siajn amikojn.	aufs	0	0
Rückblickend ist nicht alles schöner, man weiß nur die vielen kleinen Momente zu schätzen, welche man vorher für selbstverständlich gehalten hat.	Rerigardante ne ĉio estas pli bela, oni nur povas aprezi la multajn malgrandajn momentojn, kiujn oni antaŭe konsideris memevidentaj.	vorher	0	0
Das ging ja schneller, als wir dachten.	Tio okazis pli rapide ol ni pensis.	schneller	0	0
Du kannst dir nicht vorstellen, wie sehr sie dich liebt und wie gern sie mir zuhört, wenn ich von dir spreche.	Vi ne povas imagi, kiom ŝi amas vin kaj kiel ŝi ŝatas aŭskulti min, kiam mi parolas pri vi.	liebt	0	0
Ich hab mein Leben lang immer gern Geld verdient.	Dum mia tuta vivo mi ĉiam ĝuis enspezi monon.	verdient	0	0
Ich weiß zwar wirklich nicht, warum, aber sie mögen mich nicht.	Mi ne vere scias kial, sed ili ne ŝatas min.	mögen	0	0
Istanbul ist die Stadt, die ihr am meisten gefällt.	Istanbulo estas la urbo, kiun ŝi plej ŝatas.	meisten	0	0
Ja, denk ich auch.	Jes, tion ankaŭ mi pensas.	denk	0	0
Er ist fest entschlossen, herauszufinden, wer seine Tochter umgebracht hat.	Li firme decidis trovi la murdinton de sia filino.	umgebracht	0	0
Tom spricht perfekt Französisch.	Tom perfekte parolas la francan.	perfekt	0	0
Ihr habt versprochen, daß ihr mitkommen würdet.	Vi promesis, ke vi kunvenos.	versprochen	0	0
Hüte dich vor den Katzen, die vorne lecken und hinten kratzen.	Gardu vin kontraŭ la katoj, kiuj lekas antaŭe kaj gratas malantaŭe.	hinten	0	0
Ich erinnere mich nicht an deine Telefonnummer.	Mi ne memoras vian telefonnumeron.	erinnere	0	0
Er arbeitet acht Stunden am Tag.	Li laboras tage po ok horojn.	acht	0	0
Tom arbeitet sehr hart.	Tomo laboras tre forte.	arbeitet	0	0
Du hast deinen Bleistift fallen lassen.	Vi faligis vian krajonon.	fallen	0	0
Wenn’s was Neues gibt, rufe ich euch an!	Se estos novaĵo, mi telefonos al vi.	rufe	0	0
Es ist nicht nötig, jede Mücke zu erschlagen.	Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	nötig	0	0
Deine o sehen aus wie a.	Viaj o-oj aspektas kiel a-oj.	a	0	0
Aus deiner Tasche hängt ein Bleistift heraus.	Krajono pendas el via poŝo.	heraus	0	0
Es ist unmöglich, den Gang der Natur zu beschleunigen.	Ne eblas akceli la iradon de la naturo.	unmöglich	0	0
Der Mensch hält sich für unglaublich wichtig; nach kosmischen Maßstäben gibt es ihn aber noch gar nicht so lange. Wenn zum Beispiel die Sonne tatsächlich eine Gottheit wäre, könnte es sein, dass sie uns noch gar nicht bemerkt hätte.	La homo opinias sin treege grava, sed laŭ kosmaj normoj li ankoraŭ ne tre longe ekzistas. Se ekzemple la suno efektive estus dio, eble ĝi ankoraŭ ne estus rimarkinta nin.	tatsächlich	0	0
Er soll meinen Ratschlägen folgen.	Li sekvu miajn konsilojn.	folgen	0	0
Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	Homoj petas vin pri kritiko, sed deziras nur laŭdon.	bitten	0	0
Den Durchschlag können Sie behalten.	Vi povas reteni la kopion.	behalten	0	0
Fehlt mir das Geld, neue Kleidungsstücke zu kaufen, nähe ich Stoffstücke von alten Säcken zusammen.	Se mankas mono por aĉeti novajn vestaĵojn, mi kudre kunigas ŝtofopecojn de malnovaj sakoj.	nähe	0	0
Ich arbeite hier bereits einige Stunden lang.	Mi laboras ĉi tie jam dum kelkaj horoj.	arbeite	0	0
Bisher hatten wir keine Gelegenheit uns etwas Wasser zu verschaffen, da dieser verdammte Luchs, der uns bedrohte, unsere ganze Aufmerksamkeit in Anspruch nahm.	Ĝis nun ni ne havis okazon por havigi al ni iom da akvo, ĉar nian tutan atenton okupis tiu damna linko, kiu minacis nin.	verdammte	0	0
Das Wetter wurde plötzlich wärmer.	La vetero subite pli varmiĝis.	plötzlich	0	0
Ich hole den Koch.	Mi venigas la kuiriston.	hole	0	0
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.	Mi aŭdis, ke vi aĉetis novan aŭton.	hörte	0	0
Hast du schon jemals darüber nachgedacht, ob Tatoeba deine sozialen Kontakte reduziert?	Ĉu vi iam pensi pri tio, ĉu Tatoeba reduktas viajn sociajn kontaktojn?	jemals	0	0
In diesem Flussabschnitt liegen mehrere Inseln.	En tiu parto de la rivero situas pluraj insuloj.	liegen	0	0
Die Waren, die sie verkaufen, sind wertlos.	La varoj, kiujn ili vendas, estas senvaloraj.	verkaufen	0	0
Sind sie wirklich so gefährlich?	Ĉu ili vere estas tiel danĝeraj?	gefährlich	0	0
Sollte er zu spät kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.	Se li venos tro malfrue, vi povos komenci la konferencon sen li.	anfangen	0	0
Ich werde dafür sorgen, dass Tom deine Nachricht bekommt.	Mi zorgos pri tio, ke Tomo ricevos vian mesaĝon.	bekommt	0	0
Sie machte viele Rechtschreibfehler.	Ŝi ofte misliterumis.	machte	0	0
Ha ha! Das hättest du dir vorher überlegen sollen!	Ha ha! Vi devus pensi pri tio antaŭe!	ha	0	0
Warum hilft Tom niemand?	Kial neniu helpas al Tom?	hilft	0	0
Ihr werdet es nicht schaffen, ihn gegen mich aufzubringen.	Vi ne povos estigi lin kontraŭ mi.	werdet	0	0
Ich sprach langsam, damit sie mich verstehen konnten.	Mi parolis malrapide, por ke ili povu kompreni min.	konnten	0	0
Er fährt so geschickt Schi wie sein Vater.	Li skias tiel lerte, kiel lia patro.	geschickt	0	0
Vergiss nicht, dir nach jedem Essen und vor dem Schlafengehen die Zähne zu putzen.	Ne forgesu brosi la dentojn post ĉiu manĝo kaj antaŭ ol dormi.	jedem	0	0
Es ist etwas ganz Besonderes, wenn man einen Menschen schon vermisst, obwohl er gerade erst vom Hof gefahren ist!	Ĝi estas io tre speciala, kiam vi tiel sopiras iun, kvankam tiu nur momente forlasis la korton!	obwohl	0	0
Tom geht gewöhnlich um sieben aus dem Haus.	Tomo kutime eliras el la domo je la sepa horo.	sieben	0	0
Das ist nicht komisch!	Tio ne estas amuza!	komisch	0	0
Sieht so aus, als wird er gewinnen.	Ŝajnas, ke li venkos.	gewinnen	0	0
Sie schämen sich der Armut ihres Vaters.	Ili hontas la malriĉecon de sia patro.	ihres	0	0
Gerechtigkeit betrifft immer zwei Seiten: die, wer es bezahlt, und die, wer sie bekommt.	Justeco ĉiam influas du flankojn: tiu, kiu pagas ĝin kaj tiu, kiu ricevas ĝin.	bezahlt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	you	0	0
Ihre Augen waren voller Tränen.	Ŝiaj okuloj estis plenaj je larmoj.	voller	0	0
Frau Anneto hat fast ihr Abenteuer von unterwegs vergessen.	Sinjorino Anneto preskaŭ forgesis sian vojan aventuron.	unterwegs	0	0
Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	Legu ĉiutage ion, kion krome neniu legas. Pensu ĉiutage ion, kion krome neniu pensas. Faru ĉiutage ion, por kio krome neniu aliulo estus sufiĉe stulta por fari tion. Domaĝas al la spirito ĉiam nur vivi en konsento.	dumm	0	0
Du mußt diesen Bericht noch einmal neu schreiben.	Vi devas reskribi ĉi tiun raporton.	neu	0	0
Das ist okay, wir können heute getrennt bezahlen.	Tio estas en ordo, ni povas hodiaŭ pagi aparte.	bezahlen	0	0
Ich habe ja nichts dagegen zu warten, aber nach zwei Stunden verspüre ich begreiflicherweise eine gewisse Ungeduld.	Mi ja pretas atendi, sed post du horoj mi kompreneble sentas iom da senpacienco.	dagegen	0	0
Wer hat gesagt, die Augen seien der Spiegel der Seele?	Kiu diris, ke la okuloj estas la spegulo de la animo?	seien	0	0
Die Gründerin starb vor zwei Monaten.	La fondintino mortis antaŭ du monatoj.	starb	0	0
Ich habe niemanden, der mir hilft.	Mi havas neniun por helpi nin.	niemanden	0	0
Ich glaube nicht, dass sie verheiratet sind.	Mi ne kredas, ke ili geedziĝis.	verheiratet	0	0
Es schneit draußen. Also zieh dich warm an!	Ekstere neĝas. Vestu vin varme!	zieh	0	0
Ein alter Kopf nimmt nichts an.	Maljuna kapo akceptas nenion.	nimmt	0	0
Danke, dass du mich gerettet hast!	Dankon por savi min.	gerettet	0	0
Es könnte schlimmer sein.	Tio povus esti pli malbona.	schlimmer	0	0
Am Freitag kommen wir, und alles wird sich regeln.	En vendredo alvenos ni kaj ĉio enordiĝos.	regeln	0	0
Die Kinder fangen Schmetterlinge.	La infanoj kaptas papiliojn.	fangen	0	0
Er ist fort auf Nimmerwiedersehen.	Li iris for por ĉiam.	fort	0	0
Um sich nicht ständig neue Tintenpatronen kaufen zu müssen, befüllte Tom die eine, die in seinem Füller war, immer mittels einer Spitze mit neuer Tinte, wenn sie leer war.	Por ne devi ĉiam aĉeti novajn inkokartoĉojn, Tomo ĉiam per injekilo plenigis je nova inko la ununuran, kiu estis en sia fontoplumo, kiam ĝi malplenis.	ständig	0	0
Wie findest du, dass wir es machen?	Kiel ni faras ĝin viaopinie?	findest	0	0
Sie haben einen Satz gesagt, den ich absolut nicht verstehe.	Vi diris frazon, kiun mi vere ne komprenas.	absolut	0	0
Tom und mary spielten Russisches Roulette.	Tomo kaj Manjo ludis rusan ruleton.	mary	0	0
Wie schnell doch die Sommerferien wieder rum sind.	Mirinde - kiom rapide la someraj ferioj finiĝis.	rum	0	0
Ich werd dir zeigen, wer hier das Sagen hat!	Mi montros al vi tiun, kiu ĉi tie rajtas paroli.	werd	0	0
Wissen Sie, wie man einen Computer benutzt?	Ĉu vi scias kiel oni uzas komputilon?	benutzt	0	0
Ich habe mir stets gewünscht, jemandem eine Rock-Gitarre auf den Kopf zu hauen.	Mi ĉiam volis bategi al iu roko-gitaron sur la kapo.	jemandem	0	0
Meine kleine Schwester wünschte sich manchmal, dass sie ein Junge sei.	Mia malgranda fratino foje deziris esti knabo.	wünschte	0	0
Aus den Vororten kamen besorgniserregende Nachrichten.	El la antaŭurboj venis maltrankviligaj novaĵoj.	kamen	0	0
Zu welcher Stunde wird das Ende der Welt kommen?	Je kioma horo alvenos la fino de la mondo?	welcher	0	0
Kellner! Ich möchte zahlen.	Kelnero, mi deziras pagi!	zahlen	0	0
Bitte legen Sie Ihren Mantel auf dem Stuhl ab.	Bonvolu meti vian mantelon sur la seĝon.	legen	0	0
Du erinnerst dich an sie, nicht wahr?	Vi memoras ŝin, ĉu ne?	erinnerst	0	0
Bitte fahr vorsichtig.	Bonvolu veturi atente.	fahr	0	0
Bekanntlich braucht man zum Denken einen Stuhl, auf dem man sitzt.	Estas konate, ke por pensi oni bezonas seĝon, sur kiu oni sidas.	sitzt	0	0
Komm und hilf mir!	Venu helpi min.	hilf	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	La komunistoj malŝatas kaŝi siajn opiniojn kaj intencojn. Ili malkaŝe deklaras, ke iliaj celoj atingeblas nur per perforta renverso de ĉiu ĝisnuna socia ordo. Tremu la regantaj klasoj, timante komunisman revolucion. En ĝi la proletoj povas perdi nenion, krom siaj ĉenoj. Ili povas gajni mondon.	offen	0	0
Du überraschest mich mit deiner Gabe und machst mir diesen schönen Tag zum Fest.	Vi min surprizas per via donaco kaj faras tiun belan tagon festo.	schönen	0	0
Wenn ich Ihre Einstellung in einem Wort zusammenfassen müsste, wäre es Arroganz.	Se mi devus resumi vian mensan agordon per unu vorto, ĝi estus arogo.	müsste	0	0
Zufriedenheit macht arme Leute reich, Unzufriedenheit macht reiche Leute arm.	Kontenteco riĉigas malriĉulojn, malkontenteco malriĉigas riĉulojn.	arme	0	0
Zur Liebe braucht man mehr Phantasie als Verstand, mehr Sinn fürs Ganze als für Details und alle Leidenschaften zusammen.	Por la amo oni bezonas pli da imagopovo, ol da menso, pli da atento pri la tuto, ol pri detaloj kaj ĉiuj pasioj kune.	fürs	0	0
Lieber Gott, sei gut zu mir, das Meer ist so weit, und mein Boot ist so klein.	Kara Dio, estu bona por mi, la maro estas tiel vasta kaj mia ŝipo estas tiel eta.	klein	0	0
Eulenjunge sind süß.	Strigidoj estas ĉarmaj.	süß	0	0
Hideo riss schnell das Lenkrad herum, um dem Radfahrer auszuweichen.	Hideo rapide turnis la stirilon por eviti la biciklanton.	herum	0	0
Vorurteile bewirken, dass Menschen andere beurteilen, noch ehe sie diese kennen.	Antaŭjuĝo kaŭzas, ke homo juĝas aliajn homojn antaŭ ol koni ilin.	ehe	0	0
Den Schlüssel ließ man im Zimmer.	La ŝlosilon oni lasis en la ĉambro.	ließ	0	0
Er hat die gleiche Kamera wie ich.	Li havas la saman kameraon kian mi havas.	gleiche	0	0
Was führt euch zu uns?	Kio vin al ni venigis?	führt	0	0
Ich trank eine Tasse Tee, um mich wach zu halten.	Mi trinkis tason da teo por ne endormiĝi.	wach	0	0
Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau herausfindet, wozu das Universum da ist und warum es da ist, dann verschwindet es auf der Stelle und wird durch noch etwas Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt. - Es gibt eine andere Theorie, nach der das schon passiert ist.	Ekzistas teorio, kiu asertas, ke se iam iu malkovros precize, por kio kaj kial la Universo ekzistas, ĝi tuj malaperos kaj anstataŭigos ĝin io pli stranga kaj pli neklarigebla. — Ekzistas alia teorio, laŭ kiu tio jam okazis.	wozu	0	0
Tom ist arm wie eine Kirchenmaus.	Tomo estas malriĉega.	arm	0	0
Der Bruder hat einen Brief an die Schwester geschrieben.	La frato skribis leteron al la fratino.	geschrieben	0	0
Du kannst meine Yacht benutzen.	Vi rajtas uzi mian jakton.	benutzen	0	0
Meine Hausaufgaben sind alle erledigt.	Ĉiuj miaj hejmtaskoj pretas.	erledigt	0	0
Das war das erste und hoffentlich auch das letzte Mal in unserer Geschichte.	Tio estis la unua, kaj espereble la lasta fojo en nia historio.	hoffentlich	0	0
Wenn ihr das nicht tun wollt, müsst ihr nicht.	Se vi ne volas fari tion, vi ne devas.	müsst	0	0
Tom fühlt sich wirklich nicht gut.	Tom ne sentas sin vere bone.	fühlt	0	0
Ich kann nicht gut tanzen.	Mi ne povas danci bone.	tanzen	0	0
Wir wollen uns zusammen das Spiel ansehen.	Ni volas kune rigardi la ludon.	ansehen	0	0
Du darfst dich nicht auf einen solchen Mann verlassen.	Vi devas ne fidi tian viron.	darfst	0	0
Ich war noch zuhause.	Mi ankoraŭ estis hejme.	zuhause	0	0
Der Mond ist aufgegangen, die goldnen Sternlein prangen, am Himmel hell und klar. Der Wald steht schwarz und schweiget und aus den Wiesen steiget, der weiße Nebel wunderbar.	Leviĝis luno hele, orpompas surĉiele la steloj al okul*. Arbaro mute revas; el la herbej' sin levas mirinde blanka la nebul'.	wunderbar	0	0
Ich weiß, daß du das für wichtig hältst.	Mi scias, ke vi opinias tion grava.	hältst	0	0
Ich reise nicht gerne in einer großen Gruppe.	Mi ne ŝatas vojaĝi en granda grupo.	reise	0	0
Sieht aus, als ob Tom das Rennen gewonnen hat.	Ŝajnas, ke Tomo gajnis la vetkuron.	gewonnen	0	0
Ich hoffe irgendwann Ägypten zu besuchen.	Mi esperas iam viziti Egiptujon.	irgendwann	0	0
Unser Land steckt in einer Krise.	Nia lando estas en krizo.	steckt	0	0
Ich weiß nicht, ob ich dich deswegen bewundern oder sogar beneiden sollte; jedenfalls finde ich es faszinierend, dass dir das alles so egal ist, was hier passiert. Ich wünschte, es ließe mich so kalt wie dich!	Mi ne scias, ĉu mi admiru aŭ eĉ enviu vin pri tio; kaj tiel, kaj tiel mi opinias, ke estas fascine, ke al vi tiom malgravas, kio ĉi tie okazas. Mi volas, ke mi povu resti tiom trankvila kiel vi!	jedenfalls	0	0
Ein sanfter Mensch ist fähig, Schläge einzustecken ohne emotional zu explodieren. Ein sanfter Mensch reagiert auf Angriffe nicht mit Gegenangriffen, er schreit oder brummelt nicht, sondern bleibt im Vertrauen auf seine innere Stärke geduldig und gelassen. Das ist eine Eigenschaft, die wir alle im Umgang miteinander benötigen. Diese Fähigkeit zu erwerben, ist jedoch nicht leicht. Sie zu erlernen erfordert lebenslanges Bemühen.	Milda homo kapablas toleri batojn sen reagi per emocia eksplodo. Milda homo atakata ne reatakas, ne krias aŭ grumblas, sed restas pacienca, trankvila, fidante al sia interna forteco. Jen kapablo, kiujn ni ĉiuj bezonas en la kontaktoj kaj rilatoj intern ni. Sed akiri tiun kapablon ne estas facile. Por ellerni ĝin necesas klopodado vivolonga.	schreit	0	0
Gestern habe ich eine tolle Geschichte gehört.	Hieraŭ mi aŭdis interesan okazintaĵon.	tolle	0	0
Gib mir bitte das Salz rüber!	Bonvolu transdoni la salon al mi.	rüber	0	0
Haut nicht ab, ohne „tschüss“ zu sagen.	Ne iru for sen adiaŭi.	tschüss	0	0
So nennt mich keiner.	Neniu nomas min tiel.	nennt	0	0
Heute ist es sehr heiß.	Hodiaŭ varmegas.	heiß	0	0
Diese Stadt ist kalt und einsam ohne dich.	Tiu ĉi urbo estas frida kaj soleca sen vi.	kalt	0	0
Hast du dazu irgendetwas zu sagen?	Ĉu pri tio vi havas ion dirindan?	irgendetwas	0	0
Dass Esperanto bisher gesellschaftlich kaum durchgesetzt wurde, könnte am Fehlen eines Motivs (also eines Vorteils), an der Nichtexistenz einer erfolgreichen Strategie (da die Idee utopisch sein könnte) oder an der zur Verwirklichung der bisherigen Strategien unzureichenden Stärke der bisherigen Motive liegen.	Ke oni ĝis nun apenaŭ atingis akcepton de Esperanto en la socio, tio eble estas sekvo de tio, ke mankas motivo – do avantaĝo, ke ne ekzistas sukcesa strategio – eble, ĉar la ideo estas utopia – aŭ ke la ĝisnunaj motivoj ne estas sufiĉe fortaj por realigo de la ĝisnuna strategio.	bisher	0	0
Sie wollte unbedingt eine Puppe zu Weihnachten.	Ŝi nepre deziris pupon okaze de Kristnasko.	unbedingt	0	0
Man liebt das, wofür man sich müht, und man müht sich für das, was man liebt.	Oni ŝatas tion, al kio oni penadas, kaj oni penadas al tio, kion oni ŝatas.	wofür	0	0
Sei so gut; erzähl deinen Eltern davon nichts!	Ne rakontu pri tio al viaj gepatroj, estu tiel afabla!	erzähl	0	0
Jeder hat 'nen Po.	Ĉiu havas pugon.	nen	0	0
Tom nahm seine Kopfhörer ab.	Tomo deprenis siajn kapaŭskultilojn.	nahm	0	0
Das war die beste Party aller Zeiten.	Tio estis la plej bona festo de ĉiuj tempoj.	aller	0	0
Tom freut sich jedes Mal, wenn er dich sieht.	Tomo ĝojas ĉiufoje, kiam li vidas vin.	freut	0	0
Nicht schießen!	Ne pafu!	schießen	0	0
Ich fühle mich etwas müde.	Mi sentas min iomete laca.	müde	0	0
„Wie lange soll das denn noch dauern? Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit!“ – „Es dauert so lange, wie es eben dauert, und so lange bleibst du hier!“	"Kiom longe tio plu daŭros? Mi ne disponas la tutan tagon!" — "Tio daŭros tiom longe, kiom ĝi daŭros, kaj tiom longe vi restu ĉi tie!"	dauert	0	0
Welches Essen magst du am liebsten?	Kiun manĝaĵon vi preferas?	magst	0	0
Warum bringt uns die angewandte Wissenschaft, die Arbeit erspart und das Leben leichter macht, so wenig Freude? Die simple Antwort lautet: weil wir noch nicht gelernt haben, sinnvollen Gebrauch davon zu machen.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	gelernt	0	0
Wer will, sucht Wege, wer nicht will, sucht Gründe.	Kiu volas, serĉas vojojn, kiuj ne volas, serĉas kialojn.	sucht	0	0
Das ist mir bereits bekannt.	Mi jam scias tion.	bekannt	0	0
Schicken Sie uns bitte weitere Informationen.	Bonvolu sendi al ni pli da informo.	weitere	0	0
Was man verzehrt, ist dahin; was man gibt, bleibt.	Tio, kion oni konsumas, estas for; kio oni estas, restas.	dahin	0	0
Ich möchte dasselbe.	Mi volas la samon.	dasselbe	0	0
Wer eine Krähe schießen will, wird nicht auf seinen Bogen schlagen.	Kiu volas pafi korvon, ne batos sian pafarkon.	schlagen	0	0
Er war wütend auf seine Tochter.	Li koleriĝis kontraŭ sia filino.	wütend	0	0
Wenn jemals jemand weise war, dann war es Cato.	Se iu iam estis saĝa, tiu estis Katono.	weise	0	0
Nach vielen Jahren des Nachdenkens kam ich zu dem Schluss, das für jeden Menschen der Sinn des Lebens genau darin besteht: den Sinn des Lebens zu finden. Jeder von uns ist ein einzigartiges Individuum. Und jeder von uns trägt in sich das Vermögen, in seinem Leben eine einzigartige Mission zu finden und zu erfüllen.	Post multaj jaroj da medito mi venis al la konkludo, ke por ĉiu homo la senco de la vivo konsistas ĝuste en tio: trovi la sencon de la vivo. Mi parolas pri unika, specifa senco por indiviua vivo. Ĉiu el ni estas unika individuo. Kaj ĉiu el ni portas en si la potencialon por trovi kaj plenumi unikan mision en sia vivo.	darin	0	0
Tom holt mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit ab.	Tomo ĉiumatene kunveturigas min survoje al la laboro.	holt	0	0
Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	Kritiku miajn frazojn, ĝis mi turmentita ĝemos, pelu min tra la gramatiko, ĉar alie io mankas al mi.	fehlt	0	0
Ich heiße Sascha.	Mi nomiĝas Sascha.	heiße	0	0
Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.	La prokuroroj ĉe tribunalo devas substancigi siajn akuzojn por pravigi la kulpon de suspektito.	beweisen	0	0
Heute hat sie wieder ihren Tobsuchtsanfall gehabt.	Hodiaŭ ŝin ree trafis atako de furioza deliro.	gehabt	0	0
Wir können es zumindest versuchen.	Ni povas almenaŭ provi tion.	zumindest	0	0
Ich habe sie sehr vermisst.	Ŝi tre mankis al mi.	vermisst	0	0
Findest du mich hübsch?	Ĉu vi opinias, ke mi estas bela?	hübsch	0	0
Frei ab 12 Jahren heißt, der Held kriegt das Mädchen. Frei ab 16 heißt, der Bösewicht kriegt das Mädchen. Frei ab 18 heißt, jeder Darsteller kriegt das Mädchen.	Permesata ekde 12 jaroj signifas, la heroo ricevas la knabinon. Permesata ekde 16 signifas, la malbonulo ricevas la knabinon. Permesata ekde 18 signifas, ĉiu aktoro ricevas la knabinon.	kriegt	0	0
Ich wurde selbst halb verrückt vor Angst und begann am Ufer entlang zu laufen. Jetzt wurden die Kühe lebhaft. Ich hörte sie, wie sie mir rasch hinterhertrotteten. Was tun? Ich ergriff einen Ast, der hinreichend tief gewachsen war, und schwang mich hinauf auf den Baum. Das geschah gerade rechtzeitig, denn der ganze Schwarm umzingelte mich schon.	Mi mem duone freneziĝis pro timo kaj ekkuris laŭ la bordo. Nun la bovinoj vigliĝis. Mi aŭdis ilin rapide trotantajn malantaŭ mi. Kion fari? Mi ekkaptis branĉon, kiu kreskis sufiĉe malalte, kaj svingis min supren sur la arbon. Tio okazis ĝustatempe, ĉar la tuta svarmo jam ĉirkaŭis min.	tief	0	0
Ich werde es sowieso machen, ob du damit einverstanden bist oder nicht.	Mi faros ĝin, egale ĉu vi konsentas aŭ kontraŭas.	sowieso	0	0
Maria kann kraft ihrer Gedanken Gegenstände bewegen.	Maria povas movi, surbaze de siaj pensoj, objektojn.	kraft	0	0
Es ist gesund und normal.	Ĝi estas sana kaj normala.	normal	0	0
Da, nimm das Geld und lauf so schnell weg wie ein geölter Blitz!	Jen, prenu la monon kaj forkuru tiel rapide kiel filo de fulmo!	lauf	0	0
Ich ehre den Schmerz, der Sie unbillig macht.	Respektas mi la doloron, kiu igas vin malmola.	ehre	0	0
Ich stell dir nur eine einzige Frage.	Mi starigas al vi nur unu demandon.	stell	0	0
Ich wäre zufrieden, wenn du bar zahlen würdest.	Mi estus kontenta, se vi pagus kontante.	bar	0	0
Hast du das Buch zu Ende gelesen?	Ĉu vi finis legi la libron?	gelesen	0	0
Hast du dir ein neues Auto gekauft?	Ĉu vi aĉetis novan aŭton por vi?	gekauft	0	0
Woher wussten Sie, dass ich Kanadier bin?	Kiel vi eksciis, ke mi estas kanadano?	wussten	0	0
Die Uhr wurde von Peter gestohlen.	La horloĝon ŝtelis Petro.	gestohlen	0	0
„Mach mir mal ’nen Tee, Tom“, sagte Maria, „und wenn du schon dabei bist, leg auch gleich ’ne Platte auf!“	"Preparu por mi tason da teo, Tomo," diris Manjo, "kaj dum vi okupiĝas, ludu diskon!"	leg	0	0
Versprichst du, niemals wieder zu lügen?	Ĉu vi promesas neniam plu mensogi?	lügen	0	0
Er ist spurlos verschwunden.	Senspure li malaperis.	verschwunden	0	0
Bitte steh auf und stell dich vor!	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	steh	0	0
Tom weiß nicht, wo er nächstes Jahr wohnen wird.	Tomo ne scias, kie li loĝos venontjare.	nächstes	0	0
Tom hat den ganzen Tag gearbeitet.	Tomo laboris la tutan tagon.	gearbeitet	0	0
Je anständiger der Mann ist, den Sie übers Ohr hauen wollen, umso schneller gibt er seine Rechte preis, vor lauter Angst, in Ihren Augen als unehrlich zu erscheinen.	Ju pli decas la viro, kiun vi volas trompi, des pli baldaŭ li rezignas siajn rajtojn, pro nura timo ŝajni malhonesta al vi.	preis	0	0
Laut Tom meinte Maria, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.	Laŭ Tomo Manjo opiniis, ke Johano eble volas fari tion sola.	meinte	0	0
Bitte liste einige Gründe auf, warum wir das deiner Meinung nach tun sollten!	Bonvolu listigi kelkajn kaŭzojn, pro kiuj, laŭ vi, ni faru tion.	liste	0	0
Heute hat sich im Bus ein superekliger Typ neben mich gesetzt.	Hodiaŭ aĉegulo sidiĝis apud mi en la buso.	neben	0	0
Er hat gesagt, daß er sie den ganzen Tag lang gesucht habe.	Li diris, ke li serĉis ŝin dum la tuta tago.	gesucht	0	0
Tom und Maria haben eine süße Tochter.	Tom kaj Maria havas ĉarman filinon.	süße	0	0
Könntest du ein bisschen rücken?	Ĉu vi povas moviĝi iomete?	rücken	0	0
Die Prüfung war schrecklich schwierig.	La ekzameno estis terure malfacila.	schrecklich	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	letzter	0	0
„Wo habt ihr euch kennengelernt?“ – „Wir haben uns auf einer Reise durch die Karpaten kennengelernt – und uns sogleich ineinander verliebt.“	‘Kie vi konatiĝis?’ – ‘Ni konatiĝis dum vojaĝo tra la Karpatoj – kaj tuj enamiĝis unu al la alia.’	verliebt	0	0
Wären Sie wohl so freundlich, das Fenster zu öffnen?	Ĉu vi bonvolas malfermi la fenestron?	öffnen	0	0
Ich hasse die Art, wie er mit mir redet.	Mi malamas la manieron kiel li parolas kun mi.	redet	0	0
Es ist seltsam, dass die Hühner beim Schlafen nie von der Stange fallen.	Estas strange, ke la kokoj neniam falas de la stango dum dormado.	seltsam	0	0
Tom hat sich im Hühnerstall versteckt.	Tomo kaŝis sin en la kokinejo.	versteckt	0	0
Ich fürchte, du irrst.	Mi timas, ke vi malpravas.	fürchte	0	0
Ich gehe zwar, aber ich verschwinde nicht.	Kvankam mi foriras, mi ne malaperas.	verschwinde	0	0
Er ist früh losgefahren, sonst hätte er den Zug nicht erwischt.	Li frue ekveturis, se ne li estus kaptinta la trajnon.	erwischt	0	0
Ich habe meine Bücher günstig verkauft.	Mi vendis miajn librojn favorpreze.	verkauft	0	0
Wer hinter meinem Rücken über mich lästert, kann nicht erwarten, dass ich mich ihm zuwende.	Kiu blasfemas malantaŭ mi, ne povas supozi, ke mi turnos min al li.	erwarten	0	0
Sein Verhalten nimmt mich doch sehr wunder.	Lia konduto min ja vere mirigas.	wunder	0	0
Er ist sauer auf dich, weil du ihn beleidigt hast.	Li koleretas kontraŭ vi, ĉar vi ofendis lin.	sauer	0	0
Du weißt vermutlich nicht einmal, wovon du sprichst.	Supozeble vi eĉ ne scias, pri kio vi parolas.	vermutlich	0	0
Die Katze kam der Maus langsam näher.	La kato proksimiĝis malrapide al la muso.	näher	0	0
Er ist nicht mehr ganz jung.	Li ne estas plu tute juna.	jung	0	0
Die kleingeistigen Leute stolzieren wie Adler, wenn sie sich mit fremden Federn schmücken, bemerken aber nicht, dass sie dabei bloß aussehen wie halb gerupfte Hühner.	La malgrandmensaj homoj fiere paradas kiel agloj, kiam ili ornamas sin per fremdaj plumoj, sed ne rimarkas, ke ili aspektas nur kiel duonplukitaj kokinoj.	aussehen	0	0
Eines Winterabends braust raunend ein Sturm dahin - Erinn'rung ans Meer.	Vespere vintre ventego brue muĝas - memoro mara.	ans	0	0
Gérard de Nerval schrieb „Voyage en Orient“ (Reise im Orient).	Gérard de Nerval verkis "Vojaĝo orienten".	de	0	0
Der Rock and Roll wurde von der jungen Generation geschaffen.	Rokenrolo estis kreaĵo de la juna generacio.	and	0	0
Ein Flugzeug kollidierte mit einem anderen. Das Ergebnis waren 142 Tote. Die Untersuchung der Blackbox ergab, dass der Fahrer „Turn left!“ verstand, das bedeutet „nach links wenden“, obwohl der Flugüberwacher  sagte:. „Turns left.“ Das heißt "Sie (die andere Maschine) wendet nach links.“	Aviadilo koliziis kun alia. La rezulto estis 142 mortintoj. La esplorado de la nigra kesto montris, ke la piloto komprenis "Turn left!", tio signifas "Turnu liven!", kvankam la avikontrolisto diris: "Turns left." Tio estas "Ĝi (la alia aviadilo) sin turnas liven".	links	0	0
Tom ging ein großes Risiko ein.	Tom riskis multon.	großes	0	0
Ganz gleich, welches Spiel er spielt, er gewinnt immer.	Kian ajn ludon li ĉiam gajnas.	welches	0	0
Wie soll ich jetzt meine Kinder beschützen?	Kiel mi nun protektu miajn infanojn?	beschützen	0	0
Sie hat ein gesundes Baby geboren.	Ŝi naskis sanan bebon.	geboren	0	0
Was wollen Sie im Leben erreichen?	Kion vi volas atingi en la vivo?	erreichen	0	0
Der Orientexpress fährt punkt sechs Uhr vom Bahnsteig zwei ab.	La Orienta Ekspreso foriros je la sesa horo de la kajo du.	punkt	0	0
Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.	Alivorte, li perfidis nin.	verraten	0	0
Dein Gesicht wird dir geschenkt, lächeln mußt du selber.	Vian vizaĝon vi ricevis senkoste, ridi vi devas mem.	selber	0	0
„Unser Zug fährt um 9 Uhr ab.“ „Macht euch keine Gedanken! Wir schaffen das.“	"Nia trajno ekiros je la naŭa horo." — "Ne zorgu! Ni trafos ĝin."	fährt	0	0
Ein edler Mensch zieht edle Menschen an und weiß sie festzuhalten.	Noblulo logas noblulojn kaj scipovas interesadi ilin.	zieht	0	0
Das haut mich um!	Tio surprizegas min!	haut	0	0
Ich wette, Sie werden mir sagen, dass Sie zu müde sind, um zu helfen.	Mi vetas, ke vi diros al mi, ke vi tro lacas por helpi.	wette	0	0
Sie sagte mir, sie sei reich.	Ŝi diris al mi, ke ŝi estas riĉa.	reich	0	0
Ich fahre übermorgen.	Mi ekiros postmorgaŭ.	fahre	0	0
Ich schwöre, ich werde es niemandem sagen.	Mi promesas, ke mi diros tion al neniu.	schwöre	0	0
Ken hat gestern mit seinen Freunden geredet.	Ken hieraŭ parolis kun siaj amikoj.	geredet	0	0
Ich habe schon genug eigene Probleme, ohne daß ich mir um die euren Sorgen machen muß.	Mi havas sufiĉe da miaj propraj problemoj, eĉ sen maltrankviliĝi pri la viaj.	eigene	0	0
Warum schaust du mich so traurig an, du Dummerchen?	Pro kio vi min rigardas tiel triste, stultuleto?	traurig	0	0
Grüßt euren Vater von mir.	Transdonu mian saluton al via patro.	euren	0	0
Auch diesmal hast du — so wie üblich — nichts verstanden.	Ankaŭ ĉi tiun fojon, tio estas kiel kutime, vi ne komprenis.	diesmal	0	0
Es ist schade, dass du gehen musst.	Bedaŭrindas, ke vi devas foriri.	schade	0	0
Nimm es nicht persönlich.	Ne prenu tion persone.	persönlich	0	0
Ich kriege dich!	Mi kaptos vin!	kriege	0	0
Was soll ich tun, wenn sie stirbt?	Kion mi faru, se ŝi mortos?	stirbt	0	0
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.	Se pluvos, mi restos hejme.	bleibe	0	0
Immer, wenn Maria ihr Elternhaus betrat, war es für sie wie eine Zeitreise: nichts hatte sich seit dem Tage verändert, an dem sie es, um zu studieren, verlassen hatte; nichts hatten ihre Eltern weggeworfen; alles war an seinem Platz, eben so, wie sie es hinterlassen hatte.	Kiam ajn Manjo eniris en la domon de siaj gepatroj, okazis por ŝi kvazaŭ vojaĝo tra la tempo: nenio ŝanĝiĝis ekde la tago, kiam ŝi forlasis ĝin por ekstudi; ŝiaj gepatroj forĵetis nenion; ĉio estis en sia loko, kiel si postlasis ĝin.	verändert	0	0
Ich sonne mich.	Mi sunumas min.	sonne	0	0
Sie hat uns alle lieb.	Ŝi amas nin ĉiujn.	lieb	0	0
Kopernikus wurde zu einem Symbol, nämlich dem es Heliozentrismus.	Koperniko iĝis simbolo, tiu de suncentrismo.	nämlich	0	0
Es hat viel geschneit letztes Jahr.	La pasintan jaron neĝis multe.	letztes	0	0
Maria weinte, als sie ihre Medaille bekam.	Mary ploris, kiam ŝi ricevis sian medalon.	bekam	0	0
Sie ruft mich oft an.	Ŝi ofte telefonas al mi.	ruft	0	0
Bedauerlicher Weise gelangen viele Vorhaben nie zur Umsetzung und bleiben auf ewig papiergewordene Absichtserklärungen.	Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	ewig	0	0
Maria konnte Tom unter der Dusche singen hören.	Manjo povis aŭdi Tomon duŝiĝante kanti.	singen	0	0
Ich wusste, dass Tom beschäftigt war.	Mi sciis, ke Tomo havas okupojn.	beschäftigt	0	0
Wie lange muss einE MusikerIn tot sein, dass ich mir Lieder anhören kann, die aus der Feder der betreffenden Person stammen, ohne dass Personen, die beschlossen haben mit dieser toten Person ihren Lebensunterhalt zu verdienen, mir versuchen zu verbieten eben selbige Musikstücke zu genießen?	Kiom longe muzikisto devas esti mortinta, por ke mi povu aŭskulti kantojn skribitajn de li, sen ke tiuj, kiuj decidis gajni sian vivon per tiu mortinto, provas malpermesi al mi ĝui ĝuste tiujn muzikaĵojn?	toten	0	0
Die Frage war offensichtlich unerwartet.	La demando videble estis neatendita.	offensichtlich	0	0
Das Leben ist voller Möglichkeiten, aber du kriegst nie eine.	Vivo estas plena de eblecoj, sed vi neniam ricevas unu.	kriegst	0	0
Tom glaubt, Maria habe Johannes ermordet.	Tomo kredas, ke Manjo mortigis Johanon.	ermordet	0	0
Ich habe mich in ein Mädchen verliebt, das sehr weit entfernt von mir wohnt.	Mi enamiĝis al knabino, kiu loĝas tre malproksime de mi.	entfernt	0	0
Hast du mit der Frau geschlafen?	Ĉu vi dormis kun tiu virino?	geschlafen	0	0
Manche sind schlau, manche mau.	Iuj estas saĝaj kaj iuj estas malsaĝaj.	manche	0	0
Wir haben eine Aufgabe zu erledigen.	Ni havas plenumendan taskon.	erledigen	0	0
Willst du es schaffen oder nicht? Wenn du es schaffen willst, dann halt dich jetzt ran!	Ĉu vi volas sukcesi aŭ ne? Se vi volas sukcesi, nun klopodu!	ran	0	0
Das Hotel liegt gegenüber vom See.	La hotelo situas kontraŭ la lago.	gegenüber	0	0
Trink weniger und schlaf mehr.	Drinku malpli kaj dormu pli multe.	schlaf	0	0
Weißt du, dass du wunderschön bist?	Ĉu vi scias, ke vi estas ege bela?	wunderschön	0	0
Das ist irrsinnig witzig.	Tio estas ege ridiga.	witzig	0	0
Du hast alle meine Pläne zerstört.	Vi detruis ĉiujn miajn planojn.	zerstört	0	0
Kennen Sie übrigens ein gutes Lokal hier in der Nähe?	Cetere, ĉu vi scias bonan gastejon en la ĉirkaŭaĵo?	übrigens	0	0
Sei aufrichtig in allem, was du sagst, aber sage um der Aufrichtigkeit willen nicht alles.	Estu sincera en ĉio, kion vi diras, sed diru pro honesteco ne ĉion.	willen	0	0
Nach dem Spaziergang ging ich heim.	Post la promenado mi iris hejmen.	heim	0	0
Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	Mari, vi venis ĝustatempe! Helpu al mi porti la sofon malsupren.	richtigen	0	0
Wenn du an Gott glaubst, wird er die Hälfte deines Werkes tun. Die zweite Hälfte.	Se vi kredas je Dio, li faros duonon de via laboro. La duan duonon.	deines	0	0
Sie hat eine Tochter namens Mary.	Ŝi havas filinon, kiu nomiĝas Manjo.	namens	0	0
Die Natur zeigt sich hier in ihrer ganzen Großartigkeit.	La naturo sin montras ĉi tie en sia tuta grandeco.	zeigt	0	0
Tom hat Sie nie geliebt.	Tom neniam amis vin.	geliebt	0	0
„Wem gehören diese Armreifen?“ — „Sie gehören Majda.“	"De kiu estas tiuj braceletoj?" — "Ili estas de Majda."	gehören	0	0
Tom brachte seine Schwester zum Weinen.	Tomo igis sian fratinon plori.	brachte	0	0
Komm und besuch uns!	Venu viziti nin!	besuch	0	0
Sie hatte schlechte Laune. Sie muss sich über etwas aufgeregt haben, das sich ereignete, bevor ich gekommen bin.	Ŝi estis malbonhumora. Ŝi verŝajne ĉagreniĝis pro io, kio okazis antaŭ ol mi venis.	schlechte	0	0
Der Mann war zu dick, um sich noch selbst bewegen zu können.	La viro jam ne povis movi sin, ĉar li estis tro dika.	bewegen	0	0
Ich bemerke, dass Sie ausweichend antworten.	Mi rimarkas, ke vi respondas eviteme.	antworten	0	0
Wohin sagtest du Tom, dass er seinen Koffer stellen könne?	En kion Tomo povas meti sian valizon viadire?	sagtest	0	0
Wir dürfen jetzt nur nicht den Sand in den Kopf stecken.	Ni nun ne metu la sablon en nian kapon.	stecken	0	0
Bruder, sei gegrüßt und lebe wohl!	Saluton, frato, kaj adiaŭ.	lebe	0	0
Du gehst nach links, ich gehe nach rechts.	Vi iras maldekstren, mi iras dekstren.	rechts	0	0
Für ihn ist alles interessant, was mit Tieren zu tun hat.	Lin interesas ĉio, kio rilatas al bestoj.	interessant	0	0
In Abhängigkeit vom Wetter werden wir entscheiden, ob wir rausgehen werden oder nicht.	Depende de la vetero, ni decidos, ĉu eliri aŭ ne.	entscheiden	0	0
Dass wir miteinander reden können, macht uns zu Menschen.	La kapablo paroli unu kun la alia faras nin homoj.	miteinander	0	0
Tom meint genau das Gegenteil von dem, was er sagt.	Tomo celas precize la malon de tio, kion li diras.	meint	0	0
Tom, liebst du mich noch?	Tomo, ĉu vi ankoraŭ amas min?	liebst	0	0
Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	indem	0	0
Tom will, daß du bleibst.	Tomo volas, ke vi restu.	bleibst	0	0
Binde das Lamm dort an, wo der Besitzer es haben will und kümmere dich nicht darum, ob der Wolf es frisst.	Ligu la ŝafidon ĉe la loko postulata de la posedanto, kaj ne zorgu, ĉu la lupo manĝos ĝin.	kümmere	0	0
Wissen Sie, wie viele Menschen in Tokio wohnen?	Ĉu vi scias kiom da homoj loĝas en Tokio?	wohnen	0	0
Er hat weder Frau, noch Kinder, noch Freunde.	Li havas nek edzinon, nek infanojn, nek amikojn.	weder	0	0
Mein Fernseher ging kaputt, also musste ich ihn reparieren.	Mia televidilo difektiĝis, mi do devis ripari ĝin.	kaputt	0	0
Von Milch bekomme ich Magenschmerzen.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	bekomme	0	0
Die Kulturen anderer Länder zu studieren macht Spaß.	Estas plezuro lerni pri fremdaj kulturoj.	anderer	0	0
Der erste und zweite Band sind online verfügbar.	La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	zweite	0	0
Bei Frauen gibt es zwei Möglichkeiten: eine Frau ist entweder ein Engel – oder sie ist noch am Leben.	Ĉe virinoj ekzistas du ebloj: virino estas aŭ anĝelo — aŭ ŝi ankoraŭ vivas.	entweder	0	0
Es fragt sich nur, ob er auch fähig ist, zu tun, was er weiss.	La sola demando estas ĉu li kapablas fari tion, kion li scias.	weiss	0	0
Könnten Sie die Augen nach meinen Autoschlüsseln aufhalten?	Ĉu vi bonvolas teni rigardon al miaj aŭtoŝlosiloj?	aufhalten	0	0
Anscheinend haben sich Moskau und Washington auch über die weitere Umverteilung der Einflussphären schon untereinander abgesprochen. Der Europäischen Union ist sowieso nur eine Rolle des prunkvollen Statisten zugewiesen. Und der neoimperialistische Panzerzug Chinas steht mittlerweile auf dem Abstellgleis. Das Himmlische Reich stellt sich sorgfältig bereit, Russland in diesem globalen Spiel zu ersetzen.	Ŝajne Moskvo kaj Vaŝingtono interkonsentis pri la plua disdono de influsferoj. La eŭropa unio ĉiuokaze akiris nur rolon de la pompa figuranto. Kaj nov-imperiisma kirastrajno Ĉinujo estas intertempe sur la garaĝotrako. La ĉiela imperio zorgeme pretigas sin por anstataŭi Rusujon en tiu tutmonda ludo.	stellt	0	0
Ich verspreche, das wird nie wieder vorkommen.	Mi promesas, ke tio ne plu okazos.	verspreche	0	0
Es überrascht mich, diese Behauptung aus deinem Munde zu hören.	Surprizas min aŭdi tiun aserton el via buŝo.	überrascht	0	0
Du hast deine Füße sauber gemacht.	Vi purigis al vi la piedojn.	sauber	0	0
Ich habe meines, so hau ab!	Mi havas mian, do foriĝu!	hau	0	0
Wenn du die Bedeutung eines Wortes nicht kennst, dann schlag es in einem Wörterbuch nach.	Se vi ne konas la signifon de iu vorto, tiam konsultu vortaron pri ĝi.	schlag	0	0
Gegen Ende Juni setzt die Regenzeit ein.	La pluvosezono komenciĝas ĉirkaŭ fine de junio.	setzt	0	0
Bitte frag mich bevor du meine Klamotten ausleihst.	Bonvolu demandi min antaŭ ol vi prunteprenos miajn vestojn.	frag	0	0
Du irrst dich bezüglich dessen, was ihn so nervös macht.	Vi eraras pri tio, kio igas lin tiel nervoza.	nervös	0	0
Du kannst weglaufen, aber du kannst dich nicht verstecken.	Vi povas forkuri, sed vi ne povas kaŝiĝi.	verstecken	0	0
Ich bin niemandem etwas schuldig.	Mi ne ŝuldas ion al iu ajn.	schuldig	0	0
Tom trägt eine Stanniolmütze, um sein Gehirn vor schädlicher Strahlung zu schützen.	Tom surhavas staniolan ĉapon por protekti sian cerbon kontraŭ damaĝa radiado.	schützen	0	0
Man riet mir, das Museum zu besuchen.	Oni konsilis al mi viziti la muzeon.	besuchen	0	0
Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "The Sound of Music".	La monteta pejzaĝoj de Aŭstrio rememorigis sinjoron Bogat pri la muzikalo "La sonoro de la muziko."	of	0	0
Jeans passen zu allem.	Ĝinzoj harmonias kun ĉio.	passen	0	0
Wie überleben Bienen den Winter?	Kiel abeloj transvivas la vintron?	überleben	0	0
Ich habe deinen Brief erst gestern erhalten.	Nur hieraŭ mi ricevis vian leteron.	erhalten	0	0
Mögen die Götter dir Unsterblichkeit schenken und mit dir die Weltherrschaft teilen!	La dioj donacu al vi senmortecon kaj dividu kun vi la regadon de la mondo!	teilen	0	0
Tom und Maria waren um ihre Kinder besorgt.	Tomo kaj Manjo maltrankviliĝis pri siaj infanoj.	besorgt	0	0
Der Hund lief um den Baum herum.	La hundo kuris ĉirkaŭ la arbo.	lief	0	0
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.	Mi tro okupiĝas por amuzi min.	vergnügen	0	0
Ich habe so getan, als wüsste ich nicht, wie man den Tresor öffnet.	Mi ŝajnigis ne scii, kiel oni malŝlosas la monŝrankon.	wüsste	0	0
Sie werden es früher oder später herausfinden.	Ili eltrovos tion pli malpli frue.	herausfinden	0	0
Was feiern Sie?	Kion vi festas?	feiern	0	0
Quer zur Straße lag eine riesige Eiche.	Transverse de la strato kuŝis grandega kverko.	lag	0	0
Tom stolperte über ein Spielzeug, das sein Sohn auf dem Boden liegen gelassen hatte, und verrenkte sich das Schulterblatt.	Tomo falpuŝiĝis pro ludilo postlasita sur la planko de lia filo, kaj tordis al si la ŝultron.	gelassen	0	0
Tom und Maria verliebten sich – nicht ineinander allerdings.	Tomo kaj Manjo enamiĝis – sed ne unu al la alia.	allerdings	0	0
Ich sehe, du bist soweit.	Mi vidas, ke vi estas preta.	soweit	0	0
Hast du sie gestern Abend nach Hause gefahren?	Ĉu vi veturigis ŝin hejmen hieraŭ vespere?	gefahren	0	0
Tom wusste nicht, dass Mary Französisch verstand.	Tom ne sciis, ke Mary komprenas la francan.	verstand	0	0
Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	Aŭtuno estas tiu nekompareble bela adiaŭa kanto, kies aŭkultado neniam lacigas vin.	schönes	0	0
Wenn ich einmal zu fürchten angefangen, hab ich zu fürchten aufgehört.	Se foje mi komencis senti timon, mi tuj decidis, ke ĉi timo ĉesu.	angefangen	0	0
Wenn du genügend Ruhe hast jede Nacht, fühlst du dich viel besser.	Se vi sufiĉe ripozas ĉiun nokton, vi sentos vin multe pli bonfarta.	fühlst	0	0
Da das Hotel für die Nacht völlig ausgebucht war, mussten einige spät eintreffende Gäste abgewiesen werden.	Ĉar la hotelo estis homplena por la nokto, malfrualvenintajn klientojn oni devis rifuzi.	mussten	0	0
Ich verstehe überhaupt nicht, worauf du anspielst.	Mi tute ne komprenas, kion vi aludas.	worauf	0	0
Ich habe viele Leute um Hilfe gebeten, aber bis jetzt habe ich kein Glück gehabt.	Mi petis multajn homojn helpi min, sed ĝis nun sensukcese.	gebeten	0	0
Er hat sein ganzes Leben geträumt.	Li revis dum sia tuta vivo.	ganzes	0	0
Sage es bitte niemandem!	Bonvolu diri tion al neniu.	niemandem	0	0
Du gibst dich immer viel zu ernst.	Vi ĉiam multe tro seriozas.	gibst	0	0
Ein Zyniker ist ein Schuft, dessen mangelhafte Wahrnehmung Dinge sieht, wie sie sind, statt wie sie sein sollten.	Cinikulo estas kanajlo, kies mankohava percepto vidas aĵojn, kiaj ili estas, kaj ne kiaj ili estu.	statt	0	0
Bist du bereit, Verantwortung zu übernehmen?	Ĉu vi pretas transpreni respondecon?	übernehmen	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	Ekzemple, ni povas diri „obei al la patro“ kaj „obei la patron“ (anstataŭ „obei je la patro“).	al	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	Ekzemple, ni povas diri „obei al la patro“ kaj „obei la patron“ (anstataŭ „obei je la patro“).	la	0	0
"Was ist der Unterschied zwischen Erotik und Perversität?" - "Erotik ist, wenn du eine Feder verwendest, und Perversität, wenn du eine ganze Henne nimmst."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	nimmst	0	0
Die Werke von Hume, Voltaire, Diderot, Lamettrie und Holbach lassen erkennen, wie die Angehörigen jener Epoche in überzogener Weise ein Prinzip beanspruchten, welches bis zu einem gewissen Grade durchaus richtig ist.	La verkoj de Hume, Voltaire, Diderot, Lamettrie kaj Holbach evidentigas, kiel la anoj de tiu epoko tro streĉis principon, kiu ĝis certa grado estas tute ĝusta.	erkennen	0	0
Die Leute machen oft falsche Angaben zur Person, wenn sie ein Konto auf einer Internetseite erstellen.	Homoj ofte faras falsajn deklarojn, kiam ili estigas interretan konton.	falsche	0	0
Für die blaugrüne Färbung des Uranus ist kaltes Methangas verantwortlich.	Malvarma metana gaso responsas pri la blu-verda koloro de Urano.	verantwortlich	0	0
Tom stöhnt.	Tomo ĝemas.	stöhnt	0	0
Legen wir uns alle selber herein, indem wir, ohne es uns bewusst zu machen, hier nur Sätze einstellen, die auf ihre Übersetzbarkeit hin gebildet und daher weder für den jeweiligen Sprachgebrauch noch für Übersetzungsprobleme repräsentativ sind?	Ĉu ni ĉiuj ne trompas nin mem, nevole, kiam ni aldonas ĉi tie nur frazojn konstruitajn pro ilia tradukebleco kaj, fakte, kiuj fidele reprezentas nek respektivajn lingvouzojn, nek tradukajn problemojn?	herein	0	0
Ein Augenblick der Geduld kann vor großem Unglück bewahren, ein Augenblick der Ungeduld ein ganzes Leben zerstören.	Momento da pacienco povas eviti grandan malfeliĉon, momento da malpacienco povas ruinigi tutan vivon.	zerstören	0	0
Hast du schon einmal Sushi gegessen?	Ĉu vi iam manĝis suŝion?	gegessen	0	0
Wo werden wir heute abendessen?	Kie ni hodiaŭ vespermanĝos?	abendessen	0	0
In der Regel haben Zwillinge viel gemeinsam.	Regule ĝemeloj havas multon komune.	gemeinsam	0	0
Das gute Gefühl, das man verspürt, nachdem man anderen geholfen hat, ist ein wahres Geschenk.	La bona sento post helpo al aliaj estas vera donaco.	geholfen	0	0
Der Name des Menschen, der als erster in den Weltraum flog, ist weltweit bekannt.	La nomo de la viro, kiu, kiel la unua, veturis en la eksterteran spacon, estas konata en la tuta mondo.	erster	0	0
Ich kann Marika nicht anrufen. Sie wohnt in Finnland!	Mi ne povas telefoni al Marika. Ŝi loĝas en Finnlando!	wohnt	0	0
„Auf Wiedersehen!“ erwiderte ich und schritt, sehr an meiner neuen Bekanntschaft interessiert, weiter zu meinem Hotel.	"Ĝis revido", mi respondis, kaj mi promenis en mia hotelo, tre interesata pri mia nova konato.	schritt	0	0
Ich guck mir gerade den Campingplatz an.	Mi estas rigardanta la tendejon.	guck	0	0
Wie nahe standen Sie sich?	Kiel proksime vi staris?	nahe	0	0
Sie trägt einen Hut, der komisch aussieht.	Ŝi portas ĉapelon, kiu strange aspektas.	aussieht	0	0
Lasst uns von Anfang an beginnen.	Ni komencu ekde la komenco.	beginnen	0	0
Wir dachten, der Feind hätte Sie gefangengenommen.	Ni kredis, ke la malamiko kaptis vin.	dachten	0	0
Eine Frau verabreichte ihrem Ex-Mann Drogen, band ihn an ein Bett und schnitt ihm, aus noch unbekannten Gründen, mit einem Messer den Penis ab.	Virino donis drogojn al sia eksedzo, ligis lin al lito kaj pro ankoraŭ nekonataj kialoj detranĉis lian penison per tranĉilo.	band	0	0
Sie sind ungefähr gleich alt.	Ili estas proksimume samaĝaj.	ungefähr	0	0
Null, eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	Nul, unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	neun	0	0
Ohne dich ist das Leben furchtbar.	Sen vi la vivo estas terura.	furchtbar	0	0
Es war so laut da drinnen.	Estis tiel bruege ene.	drinnen	0	0
Sie hatte den Mann nie zuvor gesehen.	Ŝi vidis la viron neniam antaŭe.	zuvor	0	0
Ich freue mich, dass der Apfel, den ich esse, grün ist.	Ĝojigas min, ke la pomo, kiun mi manĝas, estas verda.	freue	0	0
Iß nicht alles sofort! Laß ein bißchen für morgen übrig!	Ne manĝu ĉion tuj. Restigu iomete por morgaŭ.	übrig	0	0
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort gewesen.	Tom estis en maltaŭga momento en maltaŭga loko.	falschen	0	0
Ich werde mich bald bei Ihnen melden.	Mi baldaŭ donos vivosignon pri mi.	melden	0	0
Ich helfe Ihnen nach der Arbeit, wenn ich nicht zu müde bin.	Mi helpos al vi post la laboro, se mi ne estos tro laca.	helfe	0	0
Sie werfen mir dauernd Knüppel zwischen die Beine.	Ili daŭre malfaciligas al mi la vivon.	werfen	0	0
Sagt mir, was ihr von diesem Artikel haltet!	Diru al mi, kion vi opinias pri ĉi tiu artikolo.	haltet	0	0
Seine Stimme erinnert an den Lärm der Autobahn.	Lia voĉo memorigas pri la bruo de la ŝoseo.	erinnert	0	0
Tom, das ist kein Spiel! Von uns hängt das Leben Hunderter Menschen ab.	Tomaso, tio ne estas ludo, ja vivoj de centoj da homoj dependas de ni.	hängt	0	0
Ich möchte lieber gehängt als erschossen werden.	Mi preferus esti pendumata ol esti mortpafata.	erschossen	0	0
Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.	Tomo certe pardonos vin, se vi klarigos ĉion al li.	verzeihen	0	0
Du hattest Bedenkzeit. Wie hast du dich entschieden?	Vi havis tempon por pripensado. Kiel vi decidis?	entschieden	0	0
Ich mag diese verdammten Zikaden nicht.	Mi malŝatas tiujn damnindajn cikadojn.	verdammten	0	0
Immer wenn ich gefragt werde warum ich so viel Zucker in meinen Kaffee tue, antworte ich: Ich brauch es süß, das Leben ist bitter genug.	Ĉiam, kiam oni demandas min, kial mi metas tiom da sukero en mian kafon, mi respondas: Mi bezonas ĝin dolĉa, la vivo estas sufiĉe maldolĉa.	brauch	0	0
Hättest du das gewusst?	Ĉu vi sciintus tion?	gewusst	0	0
Tom muss wieder von vorne anfangen.	Tomo devas rekomenci.	vorne	0	0
Ich nehme Ihnen das nicht übel.	Mi ne ofendiĝis pro tio.	übel	0	0
Es ist sehr schwierig irgendeine Stadt schöner als eine andere zu nennen, denn es gibt ja eine große Zahl von Vergleichskriterien.	Tre malfacilas nomi iun urbon pli bela ol alian; ja ekzistas granda kvanto da komparaj kriterioj.	schöner	0	0
Wie durch ein Wunder wurde Tom wieder gesund. Die Ärzte hatten bereits aufgegeben.	Kiel per miraklo Tomo resaniĝis. La kuracistoj jam rezignis pri li.	gesund	0	0
Tom verdient 30 Dollar pro Stunde.	Tomo gajnas po 30 USD en horo.	pro	0	0
Ich werde deinen Worten Folge leisten.	Mi obeos viajn vortojn.	leisten	0	0
Ich habe dich davor gewarnt.	Mi avertis vin pri tio.	davor	0	0
Lass dir mal auf die Schulter klopfen! - Und was soll das bedeuten? - Das ist bei uns ein Zeichen der Anerkennung.	Permesu al mi frapeti vian ŝultron! - Kaj kion tio signifu? - Tio estas ĉe ni signo de respekto.	bedeuten	0	0
Ein Fahrrad im Bus mitnehmen - kann man das hierzulande?	Kunpreni biciklon kun si en la buso - ĉu oni rajtas fari tion en ĉi tiu lando?	mitnehmen	0	0
Manch gute Melodie wurde auf einer alten Geige gespielt.	Kelkiu bona melodio estis ludita sur malnova violono.	gespielt	0	0
Ich bin up to date.	Mi estas ĝisdata.	to	0	0
In der Urzeit kannte niemand die genaue Uhrzeit.	En la pratempo neniu sciis la ĝustan tempon.	kannte	0	0
Ich stehe immer um sechs Uhr morgens auf.	Mi ĉiam ellitiĝas je la sesa horo matene.	stehe	0	0
In welchem Monat sind Sie schwanger?	Kiom da monatoj gravedas vi?	schwanger	0	0
Die Polizei hat den Tatverdächtigen verhaftet.	La polico arestis la suspektaton.	verhaftet	0	0
Du hast bezüglich seines Charakters vollkommen recht.	Vi absolute pravas koncerne lian karakteron.	seines	0	0
Wird uns dies irgendwelche Schwierigkeiten verursachen?	Ĉu tio kaŭzos al ni problemojn?	irgendwelche	0	0
Es ist schade, dass Tom kaum Französisch versteht.	Domaĝe, ke Tomo preskaŭ ne komprenas la francan.	versteht	0	0
Wahrhaftig, die Ehre, das große Rad der Geschicke Europas zu drehen, ist ein schweres Stück Arbeit.	Estas vero, ke la honoro turni la grandan radon de la historio de Eŭropo estas peza porcio da laboro.	drehen	0	0
Ich möchte dir dafür danken, dass du mir immer zur Seite gestanden hast.	Mi volas danki vin pro tio, ke vi ĉiam apudis min.	danken	0	0
Robert ist mit seiner gegenwärtigen Position zufrieden.	Roberto kontentas pri sia nuna ofico.	zufrieden	0	0
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	Ni devis fermi la fenestron pro la moskitoj.	schließen	0	0
Er begab sich zum Baumarkt, um sich eine Schaufel zu besorgen.	Li iris al la konstruvendejo por akiri ŝovelilon.	besorgen	0	0
Manche stammeln Worte, um herauszufinden, worüber sie reden.	Kelkaj balbutas vortojn, por ekscii, pri kio ili parolas.	worüber	0	0
Seine Worte stimmen nicht mit seinen Taten überein.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	stimmen	0	0
Ihr nehmt mein Haus, wenn ihr die Stütze nehmt, worauf mein Haus beruht; ihr nehmt mein Leben, wenn ihr die Mittel nehmt, wodurch ich lebe.	Vi prenas mian domon, se vi prenas la apogilojn, sur kiuj mia domo estas bazita; vi prenas mian vivon, se vi prenas la rimedojn, per kiuj mi vivas.	nehmt	0	0
Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	Fratoj, trans la stelkupolo certe loĝas patro kara.	m	0	0
Wir unterhielten uns bis 2 Uhr nachts.	Ni babiladis ĝis la dua matene.	nachts	0	0
Schreibt es in eurer Sprache!	Skribu tion en via lingvo!	eurer	0	0
Läuten Sie nicht an dieser Klingel, diese Klingel klingelt nicht. Läuten Sie an der anderen Klingel, die Klingel klingelt.	Ne sonorigu ĉi tiun sonorilon, ĉi tiu sonorilo ne sonoras. Sonorigu la alian sonorilon, tiu sonorilo sonoras.	klingelt	0	0
Sie ist eine echte Freundin.	Ŝi estas vera amiko.	echte	0	0
Es hat sich ergeben, dass wir im gleichen Zug gefahren sind.	Okazis, ke ni vojaĝis en la sama trajno.	gleichen	0	0
Auf geht's, wir wollen fernsehen.	Ni iru spekti televidon.	fernsehen	0	0
Manchmal wünsche ich mir das Mittelalter zurück, wo man Leute wie Tom geteert und gefedert aus der Stadt gejagt hätte.	Foje mi deziras, ke revenu la mezepoko, kiam oni elpelis homojn kiel Tomon el urbo gudritaj kaj plumitaj.	wünsche	0	0
Mein Vater wurde kränker und kränker bis er schließlich starb.	Mia patro pli kaj pli malsaniĝis kaj fine mortis.	schließlich	0	0
Wer Glück mit Zufriedenheit verwechselt, läuft Gefahr, für immer im Hamsterrad gefangen zu bleiben.	Ĉiu, kiu konfuzas feliĉon kun kontentigo, atingas la riskon esti kaptita en la hamstro-rado por ĉiam.	gefangen	0	0
Ich hoffe, ich seh dich zu Weihnachten.	Mi esperas, ke mi vidos vin je Kristnasko.	seh	0	0
Die Lehrerin warnte uns, dass die Prüfung schwierig sein wird.	La instruistino avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	schwierig	0	0
Verehrter Kunde, das Ende Ihrer Sorgen ist nah! Wir werden ihre finanziellen Probleme kompetent lösen.	Estimata kliento, jen la fino de viaj zorgoj! Ni kompetente solvos viajn monproblemojn.	nah	0	0
Tom sagte Maria, dass er lange gewartet habe.	Tomo diris al Manjo, ke li longe atendadis.	gewartet	0	0
Er kümmert sich gut um die Vögel.	Li bone zorgas pri la birdoj.	kümmert	0	0
Das Baby kann nicht laufen, geschweige denn rennen.	La suĉinfano ne kapablas marŝi, do certe ne kuri.	rennen	0	0
Was einer denkt, ist nicht entscheidend. Zu welchen Gedanken er unfähig ist, das verrät ihn.	Tio, kion pensas iu, ne estas decida. Pri kiuj pensoj li estas nekapabla, perfidas lin.	welchen	0	0
Ich kann grad nicht, sorry. Ich schick dir nachher noch eine Audio.	Mi nun ne povas, pardonu. Mi poste sendos al vi voĉmesaĝon.	sorry	0	0
Island war fantastisch.	Islando estis mirinda.	fantastisch	0	0
Warum schaut ihr mich so seltsam an?	Kial vi tiel strange rigardas min?	schaut	0	0
Unterwegs hielt der Lastwagen irgendwo, und ich sprang ab und verschwand.	Survoje la kamiono haltis ie, kaj mi desaltis kaj malaperis.	hielt	0	0
Ich hoffe, du fängst mich auf, wenn ich falle.	Mi esperas, ke vi kaptos min, se mi falos.	falle	0	0
Die Fahrt wird ungefähr fünf Stunden dauern.	La veturado daŭros proksimume kvin horojn.	dauern	0	0
Er ist spät aufgestanden, daher hat er den Bus verpasst.	Li malfrue ellitiĝis, pro tio li maltrafis la buson.	daher	0	0
Ich habe deine Mutter zufällig in der Bücherei gesehen.	Mi hazarde vidis vian patrinon en la biblioteko.	zufällig	0	0
Die Eisenbahn ist für mich ein Symbol des Lebens: Man sitzt ruhig und bewegt sich doch schnell vorwärts.	Por mi, la fervojo estas simbolo de vivo: oni sidas trankvile kaj tamen antaŭeniras rapide.	bewegt	0	0
Die Kinder spielten mitten auf der Straße.	La infanoj ludis meze de la strato.	mitten	0	0
Ich bin dir nicht feind.	Mi ne estas via malamiko.	feind	0	0
Warum bist du nicht einfach mit mir einverstanden?	Kial vi ne simple konsentas kun mi?	einverstanden	0	0
Die Physik der Atmosphäre ist ein neuer Leitbegriff in der Meteorologie unserer Zeit.	La fiziko de la atmosfero estas nova gvida nocio en la meteologio de nia epoko.	neuer	0	0
Die Grundidee der internationalen Sprache Esperanto ist es, zwischen verschiedenen Kulturen Brücken zu bauen.	La baza ideo de la internacia lingvo Esperanto estas konstrui pontojn inter diversaj kulturoj.	bauen	0	0
Tom trägt eine Stanniolmütze, um sein Gehirn vor schädlicher Strahlung zu schützen.	Tom surhavas staniolan ĉapon por protekti sian cerbon kontraŭ damaĝa radiado.	trägt	0	0
Die Bilder hängen im großen Zimmer.	La bildoj pendas en la granda ĉambro.	hängen	0	0
Kinderaugen sind klar wie Bergseen, auf deren Grund ein Ungeheuer schlummert.	Infanaj okuloj estas klaraj kiel montaj lagoj, sur kies fundo dormetas monstro.	deren	0	0
Ist das Glas jetzt halb voll oder halb leer?	Ĉu la glaso nun estas duone plena aŭ duone malplena?	halb	0	0
Verzeihung. Ich habe den Zug verpasst.	Pardonu. Mi maltrafis la trajnon.	verpasst	0	0
Er sprach mit dem Herzen in der Hand.	Li parolis kun la koro en la mano.	sprach	0	0
Du sprichst so leise, dass ich dich kaum verstehen kann.	Vi parolas tiel mallaŭte, ke mi apenaŭ povas vin kompreni.	leise	0	0
Letztlich wurde aus dem armen Mann ein großer Künstler.	La malriĉa homo finfine fariĝis granda artisto.	armen	0	0
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?	Kiel vi sciis, ke Tomo ne ŝatas Manjon?	wusstest	0	0
Sie fanden, wonach sie gesucht hatten.	Ili trovis, kion ili serĉis.	fanden	0	0
Sie und er beschlossen, einen Spaziergang im nahe gelegenen Wald zu unternehmen.	Ŝi kaj li decidis promeni en la proksima arbaro.	unternehmen	0	0
Bist du wütend, werde ich es erdulden, und dabei träume ich vom Glück der Versöhnung.	Se vi koleras, mi ĝin toleras, revante pri la feliĉo de la repaciĝo.	träume	0	0
Wer schläft, der sündigt nicht.	Kiu dormas ne pekas.	schläft	0	0
Pro Woche kostet das fünftausend Euro.	Semajne tio kostas po kvin mil eŭrojn.	kostet	0	0
Ich spiele mit dummen unnützen Dingen und unnützen dummen Dingen.	Mi ludas per stultaj senutilaĵoj kaj senutilaj stultaĵoj.	spiele	0	0
Wir haben viel Geld für die Einrichtung unseres Hauses ausgegeben.	Ni elspezis multe da mono por la meblado de nia domo.	unseres	0	0
Abends spazierten wir am Kanal entlang.	Vespere ni promenis laŭ la kanalo.	entlang	0	0
Ich möchte, dass Sie mir etwas versprechen.	Mi volus, ke vi promesu ion al mi.	versprechen	0	0
Ich habe das nur getan, um etwas Geld zu verdienen.	Mi faris tion nur por gajni iom da mono.	verdienen	0	0
Wir sollten uns mal unterhalten.	Ni interparolu.	unterhalten	0	0
Tom wurde nicht eingeladen.	Tomon oni ne invitis.	eingeladen	0	0
Des Himmels Sinn ist segnen, ohne zu schaden. Des Berufenen Sinn ist wirken, ohne zu streiten.	La intenco de la ĉielo estas beni sen malutili. La intenco de la metiistoj estas agi sen argumenti.	schaden	0	0
Ehrenamtliche Arbeit wird auch Freiwilligenarbeit genannt.	Honorofica laboro estas nomata ankaŭ volontula laboro.	genannt	0	0
Wir haben vor zwei Monaten begonnen, das Haus zu bauen und werden es innerhalb eines Jahres beenden.	Ni ekkonstruis la domon antaŭ du monatoj kaj finos ĝin ene de jaro.	beenden	0	0
Ich habe den Satz geändert und bedanke mich.	Mi ŝanĝis la frazon kaj dankas.	geändert	0	0
Ihr seid lächerlich.	Vi estas ridindaj.	lächerlich	0	0
Sein letztes Stündchen hat geschlagen.	La sonorilo de la sorto anoncis lian lastan vivohoron.	geschlagen	0	0
Des Lebens Mühe lehrt uns allein des Lebens Güter zu schätzen.	Nur la peno de la vivo al ni instruas aprezi la bonaĵojn de la vivo.	schätzen	0	0
Der neunthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "t".	La naŭe plej ofta litero en Esperanto estas "t".	t	0	0
Gesundheit beginnt mit einem guten Schlaf.	Sano komenciĝas per bona dormo.	beginnt	0	0
Ein Kind jeglichen Alters sollte seine Eltern stets ehren und achten.	Infano en ĉiu aĝo honoru kaj respektu siajn gepatrojn.	ehren	0	0
Das größte Land Europas ist Russland, das größte ganz in Europa liegende die Ukraine.	La plej granda lando en Eŭropo estas Rusio, sed la plej granda lando, kiu tute situas en Eŭropo, estas Ukrainio.	größte	0	0
Heute werde ich euch ein ganz besonderes Schmankerl kochen.	Hodiaŭ mi kuiros por vi tute specialan frandaĵon.	besonderes	0	0
»Théétète« wird traditionell als das längste französische Wort, das aus nur drei unterschiedlichen Buchstaben besteht, bezeichnet; tatsächlich ist es aber ein Eigenname.	"Théétète" estas tradicie konsiderata kiel la plej longa franca vorto kiu enhavas nur tri malsamajn literojn; sed fakte, ĝi estas propra nomo.	besteht	0	0
Der reichen Witwe Tränen trocknen bald.	De riĉa vidvino la larmoj baldaŭ sekiĝas.	reichen	0	0
Ich habe alles getan, worum Sie mich gebeten haben.	Mi faris ĉion, kion vi petis de mi.	worum	0	0
Haben Sie über meinen Vorschlag nachgedacht?	Ĉu vi pensis pri mia propono?	nachgedacht	0	0
Sie weint immer, wenn er betrunken ist.	Ŝi ĉiam ploras, kiam li ebrias.	betrunken	0	0
Unser Vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große Töne gespuckt. Danach werden wir in drei Jahren die Nummer zwei überholen und dann auch die bisherige Nummer eins. Dann werden wir die Nummer eins im Weltmarkt sein! Wir hatten alle ein ungutes Gefühl dabei. Sollte man denn sowas vorher ankündigen? Was soll die Ankündigung denn bringen?	Nia prezidanto hieraŭ denove disigis grandajn frazojn. Laŭ tiuj ni post tri jaroj preterpasos la numeron du kaj poste ankaŭ la ĝisnunan numeron unu. Tiam ni estos la numero unu en la monda merkato! Ni ĉiuj havis malbonan senton ĉe tio. Ĉu oni antaŭanoncu tian aferon? Kion la anonco efiku?	sowas	0	0
Ich kann Alice nicht leiden.	Mi ne ŝatas Alicon.	leiden	0	0
Die Dominanz des Englischen tötet die europäische Debatte.	La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	tötet	0	0
Ich habe den japanischen Satz abgetrennt, weil er sich in der Bedeutung von diesem hier unterschied.	Mi malligis la japanan frazon, ĉar ĝi sence diferencas de ĉi tiu.	unterschied	0	0
Wer singt, der betet doppelt.	Kiu kantas, preĝas duoble.	singt	0	0
Plötzlich begann Tom zu schreien.	Subite Tomaso ekkriis.	schreien	0	0
Wir sahen sie tanzen.	Ni vidis ŝin danci.	sahen	0	0
Er wand sich wie der Teufel im Weihwasser.	Li sin tordis kiel diablo en akvo benita.	wand	0	0
In dieser Welt ist es schwer sich noch wie ein Mensch zu verhalten.	En ĉi tiu mondo estas malfacile plu konduti kiel homo.	verhalten	0	0
Herzlichen Dank für Ihr interesse.	Koran dankon pro via intereso.	interesse	0	0
Es war nicht meine Absicht, Ihnen auf den Fuß zu treten.	Mi ne intencis treti sur vian piedon.	treten	0	0
Das Gegenteil trifft zu.	La malo veras.	trifft	0	0
Danke, dass du mich immer zum Lachen bringst!	Dankon, ke vi ĉiam igas min ridi!	bringst	0	0
Er kam erst, als ich ihn rief.	Li venis nur kiam mi vokis lin.	rief	0	0
Kleine Kinder fassen gerne alles an.	Etuloj ŝatas tuŝi ĉion.	fassen	0	0
Du hast getan, was du konntest, Tom.	Vi faris, kion vi kapablis, Tomo.	konntest	0	0
Tom schafft das nicht alles allein.	Tom ne sukcesas fari ĉion ĉi sola.	schafft	0	0
Ich spreche ein wenig Französisch.	Mi iom parolas france.	spreche	0	0
Du bekommst Schwierigkeiten, und ich bin schuld.	Vi havos embarason, kaj mi kulpas pri tio.	bekommst	0	0
Ich mag Fische fangen, es ist eine sehr entspannende Art und Weise, den Tag zu verbringen.	Mi ŝatas fiŝkapti; tio estas tre malstreĉa maniero pasigi la tagon.	verbringen	0	0
Das ist wirklich blöd.	Temas pri stulta afero.	blöd	0	0
„Ich kann selbst auf mich aufpassen“, sagte sie und zeigte mir ihre Pistole.	"Mi povas gardi min mem", ŝi diris, montrante al mi sian pistolon.	aufpassen	0	0
Es ist schön, den Augen dessen zu begegnen, dem man soeben etwas geschenkt hat..	Estas agrable, renkonti la okulojn de tiu, al kiu oni ĵus donacis ion.	dessen	0	0
Ich muß wissen, wohin du es gelegt hast.	Mi devas scii, kien vi metis ĝin.	muß	0	0
Beide freuen sich bereits auf das nahende Wochenende.	Ambaŭ jam ĝojas pri la proksimiĝanta semajnofino.	freuen	0	0
Ich weiß nicht, wie es dazu kam, aber es war offenbar beabsichtigt.	Mi ne scias, kiel tio okazis, sed evidente ĝi okazis laŭintence.	offenbar	0	0
Hör auf zu reden und fang an zu arbeiten!	Ĉesu paroli kaj komencu labori!	fang	0	0
Und lüge vor allem nicht.	Kaj ĉefe, ne mensogu.	lüge	0	0
Au au! Ich habe einen Krampf!	Huj Huj! Mi havas spasmon!	au	0	0
Der brave Mensch grämt sich weit mehr über ein Unrecht, das er getan hat, als über ein solches, das ihm angetan wurde.	La justulo ĉagreniĝas multe pli pri maljustaĵo, kiun li faris, ol pri iu, kiu estis farita al li.	angetan	0	0
Es ist schon spät, beeil dich.	Malfruas, do rapidigu!	beeil	0	0
Du sollst das geknickte Rohr nicht brechen und den glimmenden Docht nicht löschen.	La falditan kanon ne rompu kaj la ardetantan meĉon ne estingu!	brechen	0	0
Er ist mein bester Freund, weil wir uns einfach gut verstehen und ich ihm Sachen anvertrauen kann, die ich sonst keinem anderen anvertrauen würde.	Li estas mia plej bona amiko, ĉar ni bone interrilatas kaj mi povas konfidi al li aĵojn, kiujn mi ne dirus al iu alia.	keinem	0	0
Diese Seite wurde nicht sauber gedruckt, also druck sie bitte noch einmal aus.	Tiu paĝo estas ne nete presita, do bonvolu represi ĝin.	druck	0	0
Hast du wirklich alles mitgebracht, was wir auf unserer Reise brauchen werden?	Ĉu vi vere kunportis ĉion, kion ni bezonos dum la vojaĝo?	mitgebracht	0	0
Eine Ehefrau sagt zu ihrem Mann: "Ich weiß überhaupt nicht, welche Kleidungsstücke ich auswählen soll." Mit träumerischem Blick antwortet der Ehemann: "Am schönsten siehst du aus, wenn du alles ablegst." Die Frau seufzt nachdenklich: "Ja, ich weiß..., aber was soll ich ablegen?"	Edzino diras al sia edzo: "Mi tute ne scias, kiujn vestaĵojn mi elektu." Kun revema rigardo respondas la edzo: "Plej bele vi aspektas, se vi ĉion demetas." La edzino suspiras penseme: "Jes, mi scias..., sed kion mi demetu?"	seufzt	0	0
Ich bin up to date.	Mi estas ĝisdata.	date	0	0
Ohne Sinnlichkeit würde uns kein Gegenstand gegeben, und ohne Verstand keiner gedacht werden. Gedanken ohne Inhalt sind leer, Anschauungen ohne Begriffe sind blind.	Sen sensivo neniu objekto estus donita al ni, kaj sen racio neniu estus pensita. Pensoj sen enhavo estas malplenaj, rigardoj sen konceptoj estas blindaj.	leer	0	0
Er versuchte zu entkommen.	Li provis eskapi.	entkommen	0	0
Die Außenwände des Leuchtturms sind aus weißen und roten Ziegeln gemauert. Über einem drei oder vier Meter hohen Ring aus weißen Ziegeln befindet sich ein weiterer aus roten, und so weiter. Das gesamte Äußere des Gebäudes erinnert mich an Leuchttürme der Ostseeküste.	La eksteraj muroj de tiu lumturo estas masonitaj el blankaj kaj ruĝaj brikoj. Super tri aŭ kvar metrojn alta ringo el blankaj brikoj estas alia el ruĝaj kaj tiel plu. La tuta aspekto de la konstruaĵo igas min memori pri lumturoj apud la bordo de Balta Maro.	weißen	0	0
Wie lange wart ihr zusammen?	Kiom longe vi estis kune?	wart	0	0
Ich irre durch die Dunkelheit.	Mi vagas tra malhelo.	irre	0	0
Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.	Mi starigis al mi la saman demandon.	gestellt	0	0
Herr Yoshida hat noch nie ein Versprechen gebrochen.	Sinjoro Yoshida neniam malrespektis promeson.	gebrochen	0	0
Niemand erkannte ihn, doch der Vogel begann zu pfeifen, das Pferd begann zu fressen und die Prinzessin hörte auf zu weinen.	Neniu lin rekonis, sed la birdo komencis fajfi, la ĉevalo komencis manĝi kaj la princino ĉesis plori.	weinen	0	0
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.	Vi devus profiti tiun oportunon.	nutzen	0	0
Du wirst dir wünschen, dass du es nie gesehen hättest.	Vi deziros, ke vi tion neniam estus vidinta.	wünschen	0	0
Tom fragt sich, wie lange Mary brauchen würde, um sich klarzumachen, dass John nicht zurückkommen würde.	Tom sin demandas, kiom da tempo bezonos Maria, por kompreni, ke Johano ne revenos.	fragt	0	0
Die Großmutter schloss die knarrende Gartentür.	La avino fermis la knarantan ĝardenan pordon.	schloss	0	0
Alle lächeln.	Ĉiuj ridetas.	lächeln	0	0
Tom, red nicht so viel! Dein Kaffee wird kalt!	Tom, ne tiom parolu! Via kafo malvarmiĝas!	red	0	0
Zwar war's zur rechten Zeit, doch war's nicht grad am rechten Ort.	Ja estis ĝusta tempo, sed ne tre ĝusta loko!	grad	0	0
Wohnen Sie in der ersten oder zweiten Etage?	Ĉu vi loĝas sur la unua aŭ la dua etaĝo?	zweiten	0	0
Aus einem plötzlichen Impuls heraus ging er hinaus.	Li eliris movate de subita impulso.	hinaus	0	0
Magst du mit uns zum See mitkommen?	Ĉu vi ŝatas iri kun ni al la lago?	mitkommen	0	0
„Warum blute ich denn?“ – „Wahrscheinlich, weil du dich irgendwo, ohne es zu merken, verletzt hast.“ – „Ja, jetzt, wo du es sagst: ich bin vorhin mit dem Arm an Toms Brombeersträucher gekommen. Die verdammten Dinger!“	"Kial mi do sangas?" — "Verŝajne ĉar vi ie vundiĝis sen rimarki tion." — "Jes, dum vi diras tion: mia brako ĵus tuŝis la rubusojn de Tomo. Tiuj malbenataj kreskaĵoj!"	vorhin	0	0
Wann fahrt ihr nach York?	Kiam vi iros al Jorko?	fahrt	0	0
Was hat sie damit gemeint?	Kion ŝi celis per tio?	gemeint	0	0
Ziehst du es ernsthaft in Erwägerung, dich scheiden zu lassen?	Ĉu vi serioze intencas divorci?	ernsthaft	0	0
Da seht ihr das Tor, das Mr. Jones gebaut hat.	Tie vi vidas la pordegon, kiun s-ro Jones konstruis.	gebaut	0	0
Warum hasst du mich?	Kial vi malamas min?	hasst	0	0
Und wenn ein Freund dich kränkte, verzeih's ihm und versteh: es ist ihm selbst nicht wohl dabei, sonst tät er dir nicht weh.	Kaj kiam amiko vundis vin, pardonu tion al li kaj komprenu, ke li mem ne fartas bone, alie ni ne vundintus vin.	versteh	0	0
Das wird um die zehntausend Yen kosten.	Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.	kosten	0	0
Ich zeige Ihnen mein Zimmer.	Mi montros al vi mian ĉambron.	zeige	0	0
Ich traf sie während meines Mexikoaufenthaltes.	Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksiko.	traf	0	0
Ich bedaure wirklich, dass du so pessimistisch bist über dein eigenes Leben.	Mi vere bedaŭras, ke vi estas tiom pesimista pri via propria vivo.	eigenes	0	0
„Reist sie allein?“, fragte der Polizist.	"Ĉu ŝi vojaĝas sola?" demandis la policisto.	fragte	0	0
Weil sie nicht gezahlt haben, befehle ich nun, sie zu verhaften.	Ĉar ili ne pagis, mi nun ordonas aresti ilin.	befehle	0	0
Scherze, die schmerzen, sind keine.	Ŝercoj, kiuj dolorigas, ne estas tiuj.	schmerzen	0	0
"Kommunikation basiert auf der Reduktion von Komplexität“, erklärt der Gelehrte. „Kann man das auch einfacher sagen?“ hakt der Reporter nach.	"Redukto de komplekseco estas la bazo de la komunikado", klarigas la scienculo. — "Ĉu eblas diri tion pli simple?", demandante interrompas la raportisto.	erklärt	0	0
Spüre den Rhythmus und folge dem Takt!	Sentu la ritmon kaj sekvu la takton.	folge	0	0
„Wie geht es denn Ihrer Hüfte, Herr Müller?“ – „Wie soll es einer Hüfte gehen, die im Laufe ihres Lebens zweimal um den Erdball gelaufen ist?“	"Kiel fartas via kokso, sinjoro Müller?" – "Kiel fartu iu kokso, kiu iris dufoje ĉirkaŭ la terglobo en la daŭro de sia vivo?"	gelaufen	0	0
Tom hatte eine schwarze Katze.	Tom havis nigran katon.	schwarze	0	0
Ich kann gar nicht sagen, wie dankbar ich Ihnen für Ihre Hilfe bin.	Mankas al mi la vortoj por danki pro via granda helpo.	dankbar	0	0
Keine Bewegung, oder ich töte dich.	Ne moviĝu, aŭ mi mortigos vin.	töte	0	0
Kühe sind für Hindus heilige Tiere.	Bovinoj estas, por hinduoj, sanktaj bestoj.	heilige	0	0
Nee, nee, nee! Ich kann keinen rohen Knoblauch essen.	Ne, ne, ne! Mi ne povas manĝi krudan ajlon.	nee	0	0
Tom wies mich an, die Türe geschlossen zu lassen.	Tomo petis min lasi la pordon fermita.	geschlossen	0	0
Tradition is nur eine Ausrede für Schlamperei.	Tradicio estas nur preteksto por malordemo.	is	0	0
Auf der Straße gehend fiel er.	Irante sur la strato, li falis.	fiel	0	0
Durch jahrelanges Rauchen hat Maria eine derart tiefe Stimme bekommen, dass sie am Telefon oft für einen Mann gehalten wird.	Pro dumjara fumado la voĉo de Manjo tiom profundiĝis, ke ĉe la telefono oni ofte prenas ŝin por viro.	gehalten	0	0
Maria oder du solltet dorthin gehen.	Manjo aŭ vi iru tien.	dorthin	0	0
Das Eichhörnchen ging gegen den sehr starken Wind vorwärts.	La sciuro antaŭeniris kontraŭ la tre forta vento.	vorwärts	0	0
Kannst du das bitte mal überprüfen?!	Ĉu vi povas kontroli ĝin, mi petas?	überprüfen	0	0
Herrschte Frieden in der Welt, hätten die Menschen ein besseres Leben.	Se la mondon paco regus, la homoj havus pli bonan vivon.	besseres	0	0
Bitte gebt ihm eine Chance!	Bonvolu doni al li ŝancon.	gebt	0	0
Man muss an diesem Apparat ... 'n bisschen dran rumfummeln ... Ha! Er beginnt zu funktionieren.	Oni devas tiun aparaton … iom priumi … Ha! Ĝi ekfunkcias.	funktionieren	0	0
Tom kennt Mary anscheinend.	Ŝajnas, ke Tomo konas Manjon.	anscheinend	0	0
Wir hoffen, Sie haben Ihren Aufenthalt genossen.	Ni esperas, ke vi ĝuis vian restadon.	hoffen	0	0
Ich hatte noch nie eine bessere Stereoanlage.	Mi neniam havis pli bonan stereofonian instalaĵon.	bessere	0	0
Man ist, was man isst.	Oni estas tio, kion oni manĝas.	isst	0	0
Sie hat gefragt, ob wir Sonntag nachmittag schon etwas vorhätten.	Ŝi demandis, ĉu ni havas iujn ajn planojn por la dimanĉa posttagmezo.	nachmittag	0	0
Reisen können schöner werden mit 'nem Freund anstatt von Pferden.	Vojaĝoj povas iĝi pli belaj kun amiko anstataŭ ĉevaloj.	nem	0	0
Ich habe mich sofort entschuldigt.	Mi pardonpetis tuj.	entschuldigt	0	0
Das gilt sowohl für den schriftlichen als auch für den mündlichen Bereich der Sprache.	Tio validas kaj por la skriba kaj por la parola sfero de la lingvo.	gilt	0	0
Der Schnee, der gestern gefallen ist, ist kein Packschnee. Es ist unmöglich, Schneebälle daraus zu machen.	La neĝo kiu falis hieraŭ ne estas algluiĝa neĝo. Ne eblas fari neĝbulojn el ĝi.	daraus	0	0
Professor Weiß hat im letzten Jahr sein erstes Buch publiziert.	Profesoro White publikigis sian unuan libron dum la lasta jaro.	erstes	0	0
Die jungen Leute in Deutschland sind prima. Sie stammen ja auch von uns ab.	La junuloj en Germanujo estas bonstataj. Ili ja devenas de ni.	prima	0	0
Ich brauchte 12 Stunden mit dem Zug.	Mi bezonis 12 horojn per trajno.	brauchte	0	0
Ich hoffe, mein liebes Honigtäubchen, dass die Kleider, die ich in Paris für dich gekauft habe, nach deinem Geschmack sind.	Mi esperas, mia kara mielkolombo, ke la vestoj, kiujn mi aĉetis por vi en Parizo, estas laŭ via plaĉo.	liebes	0	0
Wie schaffst du es, deine Stimme so zu erhöhen?	Kiel vi sukcesas tiel plialtigi vian voĉon?	schaffst	0	0
Darüber möchte ich erst einmal gut nachdenken.	Pri tio mi volas antaŭe bone pensadi.	nachdenken	0	0
Der König ist heute Morgen jagen gegangen.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	jagen	0	0
Mary liebt das süße, runde Gesicht ihres Babys.	Mariino amas la dolĉan, rondan vizaĝon de sia bebo.	runde	0	0
Es gibt leider bis heute keine einzige Synagoge, keinen einzigen Kindergarten, der jüdisch geprägt ist, vor dem nicht deutsche Polizisten stehen und aufpassen müssen, dass nichts passiert.	Bedaŭrinde ekzistas ĝis nun eĉ ne unu sinagogo, nek unu infanĝardeno por judaj infanoj, kiu ne estas gardata de germanaj policistoj.	deutsche	0	0
Am nächsten Tag taten mir die Beine weh.	La postan tagon miaj kruroj doloris.	taten	0	0
Das Bettenhaus des Universitätsklinikums muss dringend saniert werden.	La dormejo de la universitata kliniko urĝe reorganizendas.	dringend	0	0
Tom hat mir ein interessantes Video gezeigt.	Tomo montris al mi interesan videofilmon.	gezeigt	0	0
Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.	Ne estis mia celo doni al vi tiun impreson.	hinterlassen	0	0
Zu verschiedenen Zeiten lernte ich noch circa acht weitere Sprachen in einem gewissen Maß, die ich jedoch nur sehr unzureichend und lediglich in der Theorie beherrsche.	Krom tio mi en diversaj tempoj lernis iom ankoraŭ ĉirkaŭ ok aliajn lingvojn, kiujn mi regas tamen nur tre nesufiĉe kaj nur teorie.	gewissen	0	0
Er hat nie geraucht, noch getrunken.	Li neniam fumis, nek drinkis.	getrunken	0	0
Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	Laŭ la preciza senco de la termino, vera demokratio neniam ekzistis, kaj ĝi neniam ekzistos. Estas kontraŭ la natura ordo, ke granda nombro regus kaj ke la malgranda estus regata.	wahre	0	0
Raben zeugen keine Tauben, Dornen bringen keine Trauben.	Korvoj kolombojn ne naskas, dornoj vinberojn ne havigas.	zeugen	0	0
Es ist geplant, dass die Konferenz in Tokyo stattfindet.	Estas planite, ke la konferenco okazu en Tokio.	geplant	0	0
Dollar und Euro haben einen historischen Höchststand erreicht.	Dolaro kaj eŭro atingis historian maksimumon.	erreicht	0	0
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	Mi klopodos ne ĝeni vin dum la lernado.	stören	0	0
Ich kann nicht durch die Nase atmen.	Mi ne povas spiri per la nazo.	atmen	0	0
Als Junge lag ich oft auf dem Rücken und schaute weiße Wolken an.	Estante knabo mi ofte kuŝis surdorse kaj rigardis blankajn nubojn.	weiße	0	0
Es ist alles in Ordnung. Ich verstehe dich. Du sprichst sehr gut.	Ĉio estas en ordo. Mi komprenas vin. Vi parolas tre bone.	sprichst	0	0
Die Nachfrage ist größer als das Angebot.	La mendoj superas la ofertojn.	größer	0	0
Bitte schickt mir einen Brief, sobald ihr ankommt.	Bonvolu sendi al mi leteron tuj kiam vi alvenos.	schickt	0	0
Wie ihr mich behandelt, so werde auch ich euch behandeln.	Kiel vi traktas min, tiel ankaŭ mi traktos vin.	behandelt	0	0
Wie lange kann eine tote Sprache leben?	Kiom longe povas vivi mortinta lingvo?	tote	0	0
Manchmal will er nichts überlegen, er will nur die einfache Tatsache genießen, zu leben.	Kelkfoje li ne volas pripensi, li nur volas ĝui la simplan fakton esti vivanta.	überlegen	0	0
Wenn man Länder nach den Worten benennen würde, die man dort zuerst hört, würde England "damn it" heißen.	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	it	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
In welchem Monat sind Sie schwanger?	Kiom da monatoj gravedas vi?	welchem	0	0
Ich will, dass ihr aus meinem Haus verschwindet!	Mi volas, ke vi malaperu el mia domo!	verschwindet	0	0
Wie lautet die Telefonnummer?	Kiu estas la telefonnumero?	lautet	0	0
Hast du dich von ihm küssen lassen?	Ĉu vi lasis lin kisi vin?	küssen	0	0
Bitte sprich laut.	Bonvolu paroli laŭte.	sprich	0	0
Dir ist die Heimat längst schon fremd geworden.	Por vi la hejmo ja jam iĝis fremda.	längst	0	0
Wer zwei Hasen auf einmal jagt, fängt keinen.	Kiu ĉasas du leporojn samtempe, kaptas neniun.	fängt	0	0
Spring drüber!	Transsaltu ĝin!	drüber	0	0
Wir gingen über die Straße.	Ni iris trans la straton.	gingen	0	0
In England ist alles, was nicht verboten ist, erlaubt.	En Anglujo ĉio, kio estas ne malpermesita, estas permesata.	erlaubt	0	0
Vier Jahrhunderte lang waren Galicisch und Portugiesisch in einer einzigen Sprache vereint: Galicisch-Portugiesisch. Es handelt sich sozusagen um zwei getrennt lebende Siamschwestern.	Dum kvar jarcentoj, la galega kaj la portugala estis unuiĝintaj en unu lingvo: la galega-portugala. Ili estas, por tiel diri, du siamaj fratinoj, kiuj disiĝis.	einzigen	0	0
Diese Medizin schmeckt furchtbar.	Ĉi tiu medikamento terure gustas.	schmeckt	0	0
Tom geht normalerweise um zehn Uhr vierzig ins Bett.	Tom kutime enlitiĝas je la deka horo kaj kvardek minutoj.	normalerweise	0	0
Sie trägt einen schwarzen Hut.	Ŝi surhavas nigran ĉapelon.	schwarzen	0	0
Zieh dir die Hose rauf! Man sieht deinen verlängerten Rücken!	Levu vian pantalonon alten! Oni povas vidi vian postaĵon!	rauf	0	0
Du kannst dich beruhigen.	Vi povas trankviliĝi.	beruhigen	0	0
Keinen größeren Dieb gibt es als den Schlaf: er raubt uns das halbe Leben.	Ne ekzistas pli granda ŝtelisto ol dormo: ĝi rabas duonon de nia vivo.	halbe	0	0
Erfolg geschieht nur durch Vorsatz. Für Misserfolg reicht auch Fahrlässigkeit.	Sukceso venas nur per intenco. Neglekto sufiĉas por malsukceso.	geschieht	0	0
Bildlich gesehen hat die Lexikographie einiges mit der Hochseefischerei gemeinsam.	Metafore la leksikografio havas kelkajn komunaĵojn kun fiŝkaptado en profunda maro.	einiges	0	0
In Kalifornien war Gold entdeckt worden.	Oni malkovris oron en Kalifornio.	entdeckt	0	0
Die Schule fängt um halb neun morgens an.	La lernejo komenciĝas je la oka kaj duono matene.	morgens	0	0
Der Soldat ist ein schlechter, der nicht davon träumt, General zu werden.	Malbona estas soldato, kiu ne revas iĝi generalo.	schlechter	0	0
Wäre sie vollkommen, würde sie weniger menschlich wirken.	Se ŝi estus perfekta, ŝi impresus malpli homa.	vollkommen	0	0
Ich weiß, dass Tom gelogen hat.	Mi scias, ke Tom mensogis.	gelogen	0	0
Er hat schon so manche Feuerprobe bestanden und es hat ihn schon so mancher Hund verfolgt.	Li pli ol unu fajron trapasis kaj pli ol unu hundo lin ĉasis.	verfolgt	0	0
Einen weiteren Augenblick später war sie außerhalb meiner Sicht.	Post plia momento ŝi estis ekster mia vido.	weiteren	0	0
Ich gehe nicht wählen. Es macht doch eh keinen Unterschied, wer regiert.	Mi ne iros voĉdoni. Ja estas sendiference, kiu regas.	eh	0	0
Über eine Wendeltreppe kann man auf die Dachterrasse steigen.	Sur helica ŝtuparo eblas supreni al la surtegmenta teraso.	steigen	0	0
Hier hast du noch zehn Schläge, verdammter Scheißkerl, dafür, dass du mir ins Blumenbeet gekackt hast.	Prenu ankoraŭ dek batojn, damnita fekulo, pro tio, ke vi surkakis mian florobedon.	verdammter	0	0
Ein Spanferkel dürfte für zehn Personen reichen - oder für drei von deiner Sorte!	Rostita suĉporkido devus satigi dek personojn - aŭ tri viaspecajn!	dürfte	0	0
Mutter, da riecht etwas angebrannt.	Patrino, io odoras bruligita.	riecht	0	0
Ich bat Tom, zu warten.	Mi petis Tomon atendi.	bat	0	0
Du solltest deine Eltern mindestens einmal monatlich anrufen.	Vi devus alvoki viajn gepatrojn almenaŭ unu fojon monate.	mindestens	0	0
Ihr habt Blumen aus eurem Geschäft geschickt.	Vi sendis florojn el via butiko.	eurem	0	0
„Du stehst doch auf magere Männer, oder?“ — „ Ich mag dich so wie du bist.“	"Vin ja logas magraj viroj, ĉu ne?" — "Mi ŝatas vin tia, kia vi estas."	stehst	0	0
Ich will Sie nicht erschießen.	Mi ne volas pafmortigi vin.	erschießen	0	0
Niemand versuchte, Tom zu helfen.	Neniu provis helpi al Tom.	versuchte	0	0
Dieser strafmildernde Umstand sei zu deinen Gunsten erwähnt.	Tiu ĉi punredukta cirkonstanco meritas mencion favore al vi.	erwähnt	0	0
Vincent van Gogh hat während seines ganzen Lebens nur ein Bild verkauft.	Vincent van Gogh vendis dum sia vivo nur unu pentraĵon!	van	0	0
„Schon seit einigen Tagen wird hier ein Troll gefüttert.“ – „Trotz der Schilder, auf denen „Trolle nicht füttern!“ steht?“	„Jam dum kelkaj tagoj oni nutras trolon ĉi tie.“ – „Malgraŭ la ŝildoj, sur kiuj ‚Ne nutru trolojn!‘ estas skribita?“	einigen	0	0
Tom ist ein fähiger junger Mann.	Tomo estas kapabla juna viro.	junger	0	0
Ihr Aufsatz ist sehr gut, abgesehen von zwei oder drei Rechtschreibfehlern.	Ŝia redaktaĵo tre bonas, krom du aŭ tri literumaj eraroj.	abgesehen	0	0
Wir müssen fair spielen, ob wir nun gewinnen oder verlieren.	Venkante aŭ malvenkante, ni ludu juste.	fair	0	0
Diese Erfahrung ist jedem vertraut.	Tiaspeca sperto estas bone konata al ĉiuj homoj.	vertraut	0	0
Feuerschlucker, so hieß er wirklich, war sehr hässlich.	Fajroglutulo — tio vere estis lia nomo — estis tre malbela.	hieß	0	0
Tom wirkt jung, oder?	Tomo aspektas june, ĉu ne?	wirkt	0	0
Herr Bernardo ist ein netter Kollege, verglichen mit Herrn Citrono.	Sinjoro Bernardo estas simpatia kolego, kompare kun sinjoro Citrono.	netter	0	0
Das Zimmer sieht anders aus, seitdem die Gardinen ausgewechselt wurden.	La ĉambro aspektas malsama post ŝanĝo de la kurtenoj.	seitdem	0	0
Wir haben nicht angegriffen. Wir wurden angegriffen.	Ni ne estas atakintaj. Ni estas atakitaj.	angegriffen	0	0
Fast wahnsinnig vor Angst, stürmte ich aus der Hütte.	Preskaŭ freneza pro timo, mi elkuregis el la kabano.	wahnsinnig	0	0
Das Inlineskaten ist dem Eislaufen recht ähnlich.	Vicrada sketado tre similas surglacian sketadon.	ähnlich	0	0
Ich darf nicht aufgeben.	Mi provadu plu.	aufgeben	0	0
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	La ĵurnaliston forkaptis teroristoj.	entführt	0	0
Er sagt, er müsse der Gesundheit zuliebe Sport treiben, aber er übertreibt in einem solchen Maße, dass es scheint, er sei bereit, für die Gesundheit zu sterben.	Li diras, ke li devas sporti por la sano, sed li troigas en tia grado, ke ŝajnas, ke li eĉ pretas morti por la sano.	solchen	0	0
Scheiße durchs Gewehr geschossen gibt die schönsten Sommersprossen.	De feko pafita tra l' pafilo rezultas la plej belaj lentugoj.	geschossen	0	0
Ich habe etwas Wichtiges mit Tom zu besprechen.	Mi devas priparoli kun Tomo aferon gravan.	besprechen	0	0
Das Huhn legt in letzter Zeit keine Eier.	Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	legt	0	0
Tom hat seine Haare schwarz gefärbt.	Tomo farbigis siajn harojn nigraj.	schwarz	0	0
Tom sieht während des Essens gerne fern.	Tomo ŝatas televidi dum manĝo.	fern	0	0
Oh ja, fick mich!	Ho jes, fiku min!	fick	0	0
Er erzählte eine lustige Geschichte.	Li rakontis amuzan historion.	erzählte	0	0
Zuhause zu bleiben ist langweilig.	Estas tede resti hejme.	langweilig	0	0
An diesem Punkt zieht Tom sich zurück, womit er bewusst Maria zum Sieg verhilft, die offenbar ihr volles Vertrauen in ein sehr waghalsiges Pokern um den Sieg gesetzt hatte.	Je tiu punkto Tom sin retiras, konscie donante venkon al Maria, kiu ŝajne metis sian tutan fidon en tre riskeman pokeradon pri la venko.	womit	0	0
Er hat nichts kapiert.	Li komprenis nenion.	kapiert	0	0
Die Frau ist ein Mensch, bevor man sie liebt, manchmal auch nachher; sobald man sie liebt, ist sie ein Wunder.	Virino estas homo, antaŭ ol oni amas ŝin, kelkfoje ankaŭ poste; kiam oni amas ŝin, ŝi estas miraklo.	nachher	0	0
Ihr Organismus verlangt nach Erholung.	Via organismo postulas ripozon.	verlangt	0	0
Tom schlägt seine Frau.	Tom batas sian edzinon.	schlägt	0	0
Das hat mich nicht überzeugt.	Tio ne konvinkas min.	überzeugt	0	0
Hat irgendjemand irgendeinen Vorschlag zu machen?	Ĉu iu havas ajnan proponon?	irgendjemand	0	0
Blätter färben sich im Herbst rot.	Folioj ruĝiĝas aŭtune.	rot	0	0
Die Leute waren nicht auf das Gewitter vorbereitet.	La homoj ne estis preparitaj pri la fulmotondro.	vorbereitet	0	0
Ich nehme an, dass du gehört hast, was heute Morgen geschah.	Mi supozas, ke vi aŭdis pri kio okazis ĉi-matene.	geschah	0	0
Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.	Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	reisen	0	0
Mein Großvater wuchs zu einer Zeit auf, wo es gang und gäbe war, einen Hut zu tragen.	Mia avo kreskis en tempo, kiam surhavi ĉapelon estis tute kutime.	gang	0	0
Kannst du mich lehren zu stehlen?	Ĉu vi povas lernigi al mi la ŝteladon?	stehlen	0	0
Ihm fehlt der rechte Schuh.	La dekstra ŝuo mankas al li.	rechte	0	0
Sie hat nichts Verdächtiges bemerkt.	Ŝi ne rimarkis ion suspektindan.	bemerkt	0	0
Er hat gesagt, daß ihn Ihr Schnarchen nicht stört.	Li diris, ke via ronkado ne ĝenas lin.	stört	0	0
„Wie kannst du nur so ruhig dasitzen und fernsehen, Tom? Machst du dir denn gar keine Sorgen um Maria, dein einziges Kind, deine Tochter, die viel zu klein auf die Welt gekommen ist?“ – „Nun beruhige dich“, erwiderte Tom grinsend und sah auf den Bildschirm seines tragbaren PCs. „Die ist bei ihrer Freundin Katrin. Jetzt sind sie im Garten.“ – „Woher weißt du das?“ – „Ich kann ihr Mobiltelefon orten.“	„Kiel vi povas tiel trankvile sidi tie kaj televidi, Tomo? Ĉu vi tute ne maltrankviliĝas pri Manjo, via ununura infano, via filino, kiu naskiĝis multe tro malgranda?” – „Nu, trankviliĝu”, Tomo respondis kun rideto kaj rigardis la ekranon de sia portebla komputilo. „Ŝi estas ĉe sia amikino Katrino. Nun ili estas en la ĝardeno.” – „Kiel vi scias tion?” – „Mi povas lokalizi ŝian poŝtelefonon.”	beruhige	0	0
Warum arbeitest du nicht weiter?	Kial vi ne daŭrigas vian laboradon?	arbeitest	0	0
Vergiss, was die Leute über dich sagen; es zählt, was du selbst tust.	Forgesu, kion oni diras pri vi; gravas, kion vi mem faras.	zählt	0	0
Warum fragst du?	Kial vi demandas?	fragst	0	0
Er wusste, woran sie dachte.	Li sciis, pri kio ŝi pensas.	woran	0	0
Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.	Mi restis hejme, ĉar mi estis malsana.	geblieben	0	0
Bring uns nicht durcheinander!	Ne konfuzu nin.	durcheinander	0	0
Ich habe viele nette Leute kennengelernt.	Mi konatiĝis kun multo da ĝentilaj homoj.	nette	0	0
Ein Politiker ist ein Akrobat. Er hält das Gleichgewicht dadurch, dass er das Gegenteil von dem sagt, was er tut.	Politikisto estas akrobato. Ĝi tenas la ekvilibron pro tio ke ĝi diras la malon de tio, kion li faras.	dadurch	0	0
Ein Gramm Charakter ist wichtiger als zehn Kilogramm Sachwissen.	Unu gramo da karaktero pli gravas ol dek kilogramoj da fakscio.	wichtiger	0	0
Wenn ich das erzähle, werden sie große Augen machen.	Se mi rakontos tion, ili okulegos.	erzähle	0	0
Das Schlichtungsgremium hilft dabei, Verbraucherstreitigkeiten zwischen Verbrauchern und Unternehmen zu lösen.	La interkonsiliĝa komitato helpas solvi konsumantajn disputojn inter konsumantoj kaj entreprenoj.	lösen	0	0
Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.	La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	griff	0	0
Ich weiß, dass Sie mich verfolgen.	Mi scias, ke vi sekvas min.	verfolgen	0	0
Ich zweifel an allem, selbst an meinen Zweifeln.	Mi dubas pri ĉio, eĉ pri miaj duboj.	zweifel	0	0
Geh hinaus in die weite Welt und such dir eine ehrliche Arbeit!	Ekiru en la vastan mondon kaj serĉu por vi laboron honestan!	such	0	0
Hör auf mich zu nerven, ich hab viel zu tun.	Ĉesu ĝeni min, mi havas multon por fari.	nerven	0	0
Ich besuchte vor langer Zeit Paris.	Jam de longe mi vizitis Parizon.	langer	0	0
Ich ziehe meinen Hut vor dir, Tom.	Mi deprenas mian ĉapelon por vi, Tomo.	ziehe	0	0
Tom ist am Montag entlassen worden.	Tomo maldungitis lunde.	entlassen	0	0
Ich bin nicht einmal, sondern zweimal gegangen.	Mi iris ne unu, sed du fojojn.	zweimal	0	0
Kannst du mich abholen kommen?	Ĉu vi povas veni min preni?	abholen	0	0
Lass im Glück den Stolz und fass im Unglück Mut!	En feliĉo ne fieru, en malfeliĉo esperu!	fass	0	0
Niemanden scheinen meine Probleme zu interessieren.	Neniun ŝajnas interesi miaj problemoj.	scheinen	0	0
Ich möchte die sehen, die den Mut zu bösen Absichten gegen mich haben.	Mi volas vidi tiujn, kiuj kuraĝas havi malbonajn intencojn kontraŭ mi!	bösen	0	0
Zwischen zwei Filmen ist eine derart kurze Pause, dass ich es nicht schaffe, meine Rolle zu lernen.	Inter du filmoj estas tiel kurta pauzo, ke mi ne sukcesas parkerigi mian rolon.	schaffe	0	0
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.	Mi vekiĝas ĝenerale je la sesa horo.	wache	0	0
Enttäusche mich nicht so wie neulich!	Ne elrevigu min same kiel antaŭ nelonge!	neulich	0	0
Würden Sie sich bitte beeilen?	Ĉu vi bonvolas rapidi?	beeilen	0	0
In der ganzen Natur ist kein Lehrplatz, lauter Meisterstücke.	En la tuta naturo estas neniu instruloko, nur majstraĵoj.	lauter	0	0
Es ist eine spannende Situation, wenn Kinder sechssprachig fluchen können, aber die einsprachige Hausaufgabe nicht verstehen.	Estas ekscita situacio, se infanoj povas malbeni en ses lingvoj, sed ne komprenas la unulingvan hejmtaskon.	spannende	0	0
Er sagte, er sei unschuldig, aber sie steckten ihn ins Gefängnis.	Li deklaris sin senkulpa, oni tamen enprizonigis lin.	unschuldig	0	0
Auf Regen folgt Sonnenschein.	Post pluvo sekvas sunbrilo.	folgt	0	0
Das ist es, weshalb ich dich verlassen habe.	Jen kial mi forlasis vin.	weshalb	0	0
Ich habe geheiratet, als ich 19 Jahre alt war.	Mi deknaŭjara edziĝis.	geheiratet	0	0
Wir können uns hier nicht entspannen. Lass uns woanders hingehen!	Ni ne povas malstreĉi nin ĉi tie. Ni iru al alia loko.	woanders	0	0
Du wurdest schon senilkonfus geboren!	Vi estis jam maljuneckonfuzita ĉe via naskiĝo!	wurdest	0	0
Etwas unter dem Deckel halten, bedeutet, zu verhindern, dass etwas publik wird.	Teni ion sub fromaĝokloŝo signifas eviti, ke io iĝas publika.	verhindern	0	0
Sie ignorierte ihn, was sich als nicht sonderlich klug erwies.	Ŝi lin ignoris, sed tio ne montriĝis saĝa.	klug	0	0
Von unseren Lehrlingen sollten wir nicht zu viel verlangen.	De niaj metilernantoj ni ne postulu tro multe.	verlangen	0	0
Dieses Thema liegt außerhalb unseres Untersuchungsbereichs.	Tiu temo estas ekster la amplekso de nia enketo.	außerhalb	0	0
"Würden Sie mir ihren Fahrschein zeigen?" "Ja, selbstverständlich."	"Ĉu vi povas montri al mi vian bileton?" "Jes, kompreneble."	selbstverständlich	0	0
Ihr solltet lieber früh aufstehen.	Vi prefere ellitiĝu pli frue.	aufstehen	0	0
Ja, du bist ein schreckliches Ungeheuer an Frechheit und Unverschämtheit, und deshalb hassen dich hier alle aus tiefster Seele.	Jes, vi estas monstro terura pro impertinento kaj senhonteco, kaj tial ĉi tie vin ĉiuj malamas en la profundo de la animo.	hassen	0	0
Ich könnte einen Rat gebrauchen.	Mi povus uzi konsilon.	gebrauchen	0	0
Jeder hat euch geglaubt.	Ĉiuj kredis vin.	geglaubt	0	0
Komm, trink mit mir!	Venu drinki kun mi!	trink	0	0
Ich habe Tom gefeuert.	Mi maldungis Tomon.	gefeuert	0	0
Wir müssten beide schlafen.	Ni ambaŭ devus dormi.	müssten	0	0
In welcher Rubrik suchst du?	En kiu rubriko vi serĉas?	suchst	0	0
Gehst du zu Fuß zur Schule oder fährst du mit dem Fahrrad?	Ĉu vi iras al la lernejo piede aŭ bicikle?	fährst	0	0
Tom bemerkte, dass Mary noch nicht einmal angefangen hatte, das Mittagessen zu kochen.	Tom konstatis, ke Maria ankoraŭ eĉ ne komencis kuiri la tagmanĝon.	kochen	0	0
Mein Herz ist schwach.	Mia koro estas malforta.	schwach	0	0
Der Weise schreibt es sich hinter die Ohren - für den Dummen übernimmt das der Stock.	Por malsaĝulo bastono – por saĝulo leciono.	schreibt	0	0
Wir müssen herausfinden, wie viel wir Tom schulden.	Ni eltrovu, kiom ni ŝuldas al Tomo.	schulden	0	0
Horcht in euch hinein und betrachtet die Unendlichkeit des Raumes und der Zeit.	Aŭskultu en vj enen kaj rigardu la senfinecon de spaco kaj tempo.	hinein	0	0
Was braut sich denn da für ein nationalistischer Hexensud zusammen? Da möge doch der Blitz dreinschlagen!	Kian naciisman trolsupaĉon oni kuiras tie? Fulmo trafu ĝin!	braut	0	0
Du hast nicht lang hierher gebraucht.	Vi ne bezonis multan tempon por veni ĉi tien.	gebraucht	0	0
Marc ist dieser Fehler peinlich.	Marko bedaŭras tiun eraron.	peinlich	0	0
Hoffen wir, dass es klappt!	Ni esperas, ke tio funkcios.	klappt	0	0
Ein Geschenk ist immer gratis – manchmal ist es auch umsonst.	Donaco estas ĉiam senkosta – kelkfoje ĝi estas senutila.	umsonst	0	0
Ich kann es kaum erwarten, sie kennenzulernen.	Mi apenaŭ povas atendi ekkoni ŝin.	kennenzulernen	0	0
Sie hat als Einzige den Absturz überlebt.	Ŝi estis la sola postvivanto de la falo.	überlebt	0	0
Ich habe sie nirgendwo gesehen.	Nenie mi vidis ilin.	nirgendwo	0	0
Mithilfe des Memory-Spiels brachte ich ihr die Bedeutung einfacher Worte bei.	Per memorludo mi instruas al ŝi la signifon de simplaj vortoj.	einfacher	0	0
Das ist so und so eine blöde Idee.	Tio ĉiuokaze estas stulta ideo.	blöde	0	0
Die Untersuchung ergibt die folgenden Ergebnisse.	La analizo donas la jenajn rezultojn.	ergibt	0	0
Mein Rat lautet, sich Dinge, die man ohnehin vergessen muss, erst gar nicht zu merken.	Mia konsilo estas tute ne rimarki aferojn, kiujn oni nepre forgesu.	merken	0	0
Sie fühlte, wie ihre Knie zitterten.	Ŝi sentis siajn genuojn tremi.	fühlte	0	0
Er hat es satt, fernzusehen.	Lin ektedas la televidado.	satt	0	0
Man soll Frauen nichts erklären; man soll handeln.	Oni ne klarigu ion al virinoj; oni agu.	handeln	0	0
Das wird nie enden.	Tio finiĝos neniam.	enden	0	0
Du solltest das hier essen, solange es noch warm ist.	Vi manĝu tion, dum ĝi ankoraŭ varmas.	warm	0	0
Was soll ich euch raten?	Kion mi konsilu al vi?	raten	0	0
Je erwachsener sie wurde, desto schöner wurde sie.	Ju pli ŝi kreskis, des pli bela ŝi iĝis.	desto	0	0
Maria wusste nicht, ob sie sitzen bleiben oder aufzustehen sollte, ob es geboten war, etwas zur Antwort zu geben, oder ob es zu schweigen galt.	Maria ne sciis, ĉu ŝi restu sidanta aŭ ekstaru, ĉu endas respondi ion, aŭ necesas silentadi.	schweigen	0	0
Herr Hansen war ein toller Lehrer.	Sinjoro Joĉjido estis bonega instruisto.	toller	0	0
Sie haben einen wachen Blick.	Vi havas viglan rigardon.	wachen	0	0
Ich bin beschäftigt, deshalb kann ich nicht hingehen.	Mi estas okupata, do mi ne povas iri tien.	hingehen	0	0
Rauchen verboten!	Fumi malpermesate!	verboten	0	0
Er kümmerte sich nicht im Geringsten darum, ob da ein Gasthaus am Wegesrand gut sei und ob es dort etwas zu essen gäbe oder nicht.	Li tute ne zorgis pri tio, ĉu ĉevoja gastejo estas bona, kaj ĉu oni povas trovi tie manĝon aŭ ne.	gäbe	0	0
Ich werde high.	Mi ekstaziĝas.	high	0	0
Ich werde die Aufgabe bis um acht Uhr beendet haben.	Mi estos fininta la taskon ĝis la oka horo.	beendet	0	0
Dieses alte Grabmal ist verflucht.	Tiu malnova tombo estas malbenita.	verflucht	0	0
Das Zimmer war dunkel und kalt.	La ĉambro estis malhela kaj malvarma.	dunkel	0	0
Des Menschen Tätigkeit kann allzu leicht erschlaffen, er liebt sich bald die unbedingte Ruh; drum geb ich fern ihm den Gesellen zu, der reizt und wirkt und muss als Teufel schaffen.	La aktiveco de la homo povas tro facile malfortiĝi, li baldaŭ ŝatas la senkondiĉan pacon; tial mi aldonas lin al la kamarado, kiu stimulas kaj agas kaj devas labori kiel diablo.	geb	0	0
Ich weiß, Sie sind enttäuscht von mir.	Mi scias, ke vi estas seniluziigita de mi.	enttäuscht	0	0
Ich habe jemanden klopfen hören.	Mi aŭdis frapadon de iu.	klopfen	0	0
So sehr ich mich mühe, dass wachend ich sei, kommt nächtens beim Fernsehn der Schlaf stets herbei.	Kiel ajn mi penas maldormi, nokte televidante mi ne sukcesas ne ekdormi.	mühe	0	0
Ich frage mich, ob du jemals in Betracht gezogen hast, zu einem Spezialisten zu gehen.	Mi demandas min, ĉu vi iam prikonsideris rendevuon kun specialisto.	gezogen	0	0
Ich musste einfach etwas kontrollieren.	Mi simple devis kontroli ion.	kontrollieren	0	0
Heimlich, still und leise schick ich diese SMS auf Reise. Sie kommt von Herzen und mit Grüßen soll sie dir den Tag versüßen.	Sekrete, senbrue kaj silente de mi ĉi tujmesaĝo iru. Ĝi venas el la koro kun salutoj, vian tagon ĝi dolĉigu.	schick	0	0
Wir werden drei ganze Tage getrennt sein.	Ni estos disaj dum tri tutaj tagoj.	getrennt	0	0
Es liegt heute auf der Hand, dass die durch den Marxismus verkündete Wahrheit ebenso unvollständig und begrenzt ist wie jede andere menschliche Wahrheit.	Hodiaŭ estas evidente, ke la vero proklamita de la marksismo estas same nekompleta kaj limigita kiel ĉiu alia homa vero.	ebenso	0	0
Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	Mi ne ŝatas porti la vestaĵojn de aliaj homoj.	trage	0	0
Eine weitere Chance wird sich mir vielleicht nicht bieten.	Povas esti, ke mi ne havos alian okazon.	bieten	0	0
"Wahrscheinlichkeit, aber keine Wahrheit: Freischeinlichkeit, aber keine Freiheit" sagt ein Spruch von Friedrich Nietzsche. Mit der Wahrheit ist es, wie mit ein bisschen schwanger oder ein bisschen tot. Das gibt es nicht. Wenn Wahrheit noch eine Bedeutung haben soll, dann darf sie keine halbe Wahrheit sein. Das soll aber nicht heißen, daß irgendjemand die ganze Wahrheit in ihrem vollen Umfang jemals erfahren wird. Der Wahrheitsbegriff ist nur dann sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit dem Gewissen eines Menschen gedacht wird. Als bestes Wissen und Gewissen ist er absolut.	"Verŝajno, sed ne vero; liberŝajno, sed ne libero." sentencis Friedrich Nietzsche. La vero estas io simila, kiel iometa gravedo aŭ iometa morto. Tio ne ekzistas. Se vero ankoraŭ havu ian signifon, tiam ĝi ne rajtas esti duona vero. Tio ne signifas, ke iam iu ekscios la tutan veron en ĝia plena amplekso. La koncepto vero estas nur utila, kiam pensata en rilato kun la konscienco de homo. Kiel reprezentanto de la plej bona scio kun konscienco ĝi estas absoluta.	bestes	0	0
Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	Li afable veturigis min al la stacidomo.	fuhr	0	0
Ich will, dass du die Stadt verlässt.	Mi volas, ke vi eliru el la urbo.	verlässt	0	0
Wären Sie wohl so freundlich, mir mitzuteilen, was Sie hier tun?	Ĉu vi bonvolas diri al mi, kion vi ĉi tie faras?	freundlich	0	0
Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	Spite al ĉiu ajn, kiu kontraŭos mian planon, mi ĝin realigos.	dennoch	0	0
Das ist das erste Mal, dass ich sie rauchen sah.	Tio ĉi estas la unua fojo, kiam mi vidis ŝin fumantan.	rauchen	0	0
Das Eis ist nicht dick und fest genug, um Menschen zu tragen.	La glacio ne estas sufiĉe dika kaj firma por porti homojn.	dick	0	0
Deine Zukunft steht vor dir; dreh dich jetzt bloß nicht um!	Via estonteco staras antaŭ vi, nepre ne turnu vin!	dreh	0	0
Du warst mein bester Freund.	Vi estis mia plej bona amiko.	bester	0	0
Ich schicke dir sofort einen Screenshot.	Mi tuj sendos al vi ekranfoton.	schicke	0	0
Sünden werden vergeben, aber die Strafe folgt nach.	Pekoj estos pardonitaj, sed la puno sekvos poste.	vergeben	0	0
Darf ich mit Ken ausgehen, Mama?	Ĉu mi rajtas eliri kun Ken, panjo?	ausgehen	0	0
Du solltest diese Information im Haupttext behandeln, nicht in den Anmerkungen.	Vi devus trakti tiun informon en la ĉefteksto kaj ne en la komentoj.	behandeln	0	0
Er hat trotz seines junges Alters eine sehr gute Arbeit geleistet.	Malgraŭ sia juna aĝo li faris tre bonan laboron.	trotz	0	0
Das Alte stürzt, es ändert sich die Zeit, und neues Leben blüht aus den Ruinen.	Kio malnovas, falas, la tempo aliiĝas, kaj el ruinoj kreskas floranta nova vivo.	ändert	0	0
Ich wußte, als das passierte, nicht, was ich tun sollte.	Mi ne sciis, kion fari, kiam tio okazis.	passierte	0	0
Ich hoffe, daß ihr meine Entschuldigung annehmen werdet.	Mi esperas, ke vi akceptos mian pardonpeton.	annehmen	0	0
Liebe Freunde, habt Dank für die herzlichen Briefe!	Karaj amikoj, akceptu dankon pro la koraj leteroj!	herzlichen	0	0
Jeder hat das Recht auf Schutz der geistigen und materiellen Interessen, die ihm als Urheber von Werken der Wissenschaft, Literatur oder Kunst erwachsen.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	erwachsen	0	0
Tam saß auf dem Chaiselongue.	Tomo sidis sur la sofo.	saß	0	0
Und sie dreht sich doch!	Kaj tamen ĝi turniĝas.	dreht	0	0
Tom verwendet den Begriff „Farbiger“ nicht gern, weil er meint, dass dieser aussage, Weiße hätten keine Farbe.	Tom ne ŝatas uzi la terminon "kolorhaŭtuloj", ĉar li opinias, ke laŭ tiu eldiro blankhaŭtuloj ne havas koloron.	aussage	0	0
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.	Tom amis Mary, kiu neniom amis lin.	liebte	0	0
Ich denke, du wirst das Picknick genießen.	Mi opinias, ke vi ĝuos la piknikon.	genießen	0	0
Maria ist eifersüchtig auf Elke.	Manjo ĵaluzas kontraŭ Alico.	eifersüchtig	0	0
Sind Sie derjenige, der geklingelt hat?	Ĉu la sonoriganto estis vi?	derjenige	0	0
Diese Faltencreme ist sehr teuer.	Tiu ĉi vizaĝkremo kontraŭ faldoj estas tre multekosta.	teuer	0	0
Sie beobachtet uns.	Ŝi observas nin.	beobachtet	0	0
Die Eltern haben ein vorrangiges Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern zuteil werden soll.	Gepatroj havas unuavican rajton elekti la specon de la edukado, kiun ricevu iliaj infanoj.	wählen	0	0
Er will, daß ihr ihm helft.	Li volas, ke vi helpu al li.	helft	0	0
Der Vogel fliegt über den Wolken.	La birdo flugas super la nuboj.	fliegt	0	0
Wo Verstand und Herz zugleich sich regen, bringt der Fleiß Erstaunliches zuwegen.	Kie samatempe viglas racio kaj animo, tie diligento kreas miraklojn sen limo.	regen	0	0
Wir dürfen uns keinen Fehler erlauben.	Ni ne povas permesi al ni eraron.	erlauben	0	0
Wir können nicht zulassen, dass Tom geht.	Ni ne povas permesi, ke Tom foriru.	zulassen	0	0
Lehre den Hund zu schnappen und bald wird er dich beißen.	Instruu vian hundon, kiel buŝkapti, kaj ĝi baldaŭ mordos vin.	schnappen	0	0
Es ist komplett ausverkauft.	Ĝi estas tute elĉerpita.	komplett	0	0
Ich bin mir ihrer Fehler bewusst.	Mi konscias pri ŝiaj eraroj.	bewusst	0	0
Warum kommt im deutschen Radio eigentlich nur englischsprachige Musik?	Kial la germanaj radiostacioj elsendas fakte nur anglalingvan muzikon?	deutschen	0	0
Die Allgemeine Relativitätstheorie sagte die Ablenkung von Sternenlicht durch die Sonne voraus.	La ĝenerala relativeca teorio antaŭdiris la deklinon de stela lumo fare de la suno.	voraus	0	0
Lieber sterbe ich, als das zu tun!	Mi preferas morti ol fari tion!	sterbe	0	0
Ihr solltet vorsichtiger sein!	Vi devus esti pli atentaj!	solltet	0	0
Wir machten uns also alle bereit, um sie auf dem Weg zum Flughafen zu begleiten.	Do, ni ĉiuj pretigis nin por akompani ŝin al la flughaveno.	begleiten	0	0
Sie trauen einander nicht.	Ili ne fidas unu la alian.	einander	0	0
Spontanität lässt einen seine Ziele vielleicht nicht schneller erreichen. Aber auf dem Weg dorthin erlebt man definitiv mehr.	La spontaneco lasas vin eble ne pli rapide atingi siajn celojn. Sed survoje tien oni travivos definitive plu.	erlebt	0	0
Sie legte die These dar, dass den gegenwärtigen Wandlungsprozess Chinas weiterhin Faktoren aus der vorrevolutionären Gesellschaft beeinflussen.	Ŝi prezentis la tezon, ke la nunan transformproceson de Ĉinio plu influas faktoroj el la antaŭrevolucia socio.	weiterhin	0	0
Vergiß nie, wieviel stärker als du Tom und Maria sind!	Neniam forgesu, kiom Tomo kaj Manjo estas pli fortaj ol vi.	stärker	0	0
Ich kann mich bei dem ganzen Lärm nicht konzentrieren.	Mi ne povas koncentriĝi pro la bruo.	konzentrieren	0	0
Jugendliche streiten oft mit ihren Eltern.	Adoleskantoj ofte kverelas kun siaj gepatroj.	streiten	0	0
Man kann nicht zu sorgfältig sein, was Buchstabieren angeht.	Oni ne povas esti tro zorgema pri literumo.	angeht	0	0
Wir sitzen alle im selben Boot.	Ni estas ĉiuj sur la sama ŝipo.	selben	0	0
Ich fürchte, dass es mir nicht gelingen wird, Sie von der Richtigkeit meiner These zu überzeugen.	Mi timas, ke mi ne sukcesos konvinki vin pri la praveco de mia tezo.	überzeugen	0	0
Tom übersetzt gerade den Brief ins Deutsche.	Tomo estas germaniganta la leteron.	übersetzt	0	0
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	Kiel vi ekhavis tiun frenezan ideon?	verrückte	0	0
Man begann ab 1953 tropische Stürme mit weiblichen Namen zu bezeichnen.	Ekde 1953 oni indikis tropikajn ŝtormojn per virinaj nomoj.	begann	0	0
Ich habe die Einladung angenommen.	Mi akceptis la inviton.	angenommen	0	0
Warum sollte man aufhören, wenn man noch weitermachen kann?	Kial oni devus ĉesi, kiam eblas daŭrigi?	weitermachen	0	0
Die Fälschung unterscheidet sich vom Original dadurch, dass sie echter aussieht.	La falsaĵo diferencas de la originalo en tio, ke ĝi aspektas pli vera.	echter	0	0
Haben Sie einen Fön mitgenommen?	Ĉu vi kunportis fenon?	mitgenommen	0	0
Sie fehlen uns sehr.	Vi tre mankas al ni.	fehlen	0	0
Tom scheint glücklich und aufgeregt zu sein.	Tom ŝajnas feliĉa kaj emociita.	aufgeregt	0	0
Diese dumme Frage ist es nicht wert, beantwortet zu werden.	Ĉi tiu stulta demando estas ne respondinda.	dumme	0	0
Er hätte nicht hierher zurückkommen sollen.	Li devintus ne reveni ĉi tien.	zurückkommen	0	0
Der Satz von Pythagoras kann zeigen, dass irgendein Dreieck rechtwinklig ist.	La teoremo de Pitagoro permesas demonstri ke iu triangulo estas ortangula.	irgendein	0	0
Ich traf einmal in einer Schule einen Jungen von mittlerer Statur, der einen kleineren Jungen schlug. Ich ermahnte ihn, aber er antwortete: "Die Großen schlagen mich, deshalb schlage ich die Kleinen. Das ist gerecht." Mit diesen Worten fasste er die ganze Menschheitsgeschichte zusammen.	Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	schlage	0	0
Diese sarkastische Komödie handelt über das Leben eines zwergenhaften Schauspielers mit einem riesengroßen Ego, in einer Mischung aus Realität und Fiktion, die die Fähigkeit hat, die Zuschauer ständig in Unbehagen zu versetzen.	Tiu sarkasma komedio temas pri la vivo de gnoma aktoro kun grandega egoo, en miksaĵo el realeco kaj fikcio, kiu kapablas konstante igi la spektantoj senti sin malkomfortaj.	handelt	0	0
Ich treffe Sie am Bahnhof um 10 Uhr vormittags wieder.	Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo je la deka horo antaŭtagmeze.	treffe	0	0
Ich muss dich durch die Scheide untersuchen.	Mi devas ekzameni vin tra la vagino.	untersuchen	0	0
Sie verliert keine Zeit.	Ŝi ne perdas tempon.	verliert	0	0
Verbinde mit Linien diejenigen Gedanken, die irgendeine Beziehung haben.	Per linioj ligu tiujn pensojn, kiuj havas ian rilaton!	irgendeine	0	0
Was Frau Wahrheit betrifft, so zeigt sich sie selbst ihren kühnsten Verehrern nur in keuscher Umhüllung.	Kio koncernas s-inon veron, do ĝi montros sin mem al iliaj plej audacaj admirantoj nur en ĉasta envolvo.	betrifft	0	0
Das Messer ist sehr scharf.	La tranĉilo estas tre akra.	scharf	0	0
Ich habe gehofft, dass Sie wiederkämen.	Mi esperis, ke vi revenos.	gehofft	0	0
Ich weiß nicht, ob du dich noch an mich erinnerst, aber wir haben uns vor einigen Jahren in Boston kennengelernt.	Mi ne scias, ĉu vi ankoraŭ memoras min, sed ni konatiĝis antaŭ kelkaj jaroj en Bostono.	kennengelernt	0	0
Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	schlimmste	0	0
Eine Fehlentscheidung auf Anhieb spart immerhin Zeit.	Tuja eraraverto certe ŝparas tempon.	immerhin	0	0
Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	Antaŭ la frando de la kuko necesas ĝin tranĉi en plurajn pecojn.	mehrere	0	0
Dank und Applaus erwarte ich nicht, werde aber dennoch eine Empfehlung abgeben.	Dankan aplaŭdon mi ne atendas, sed tamen ion rekomendas.	erwarte	0	0
Noch nie mochte ich die Art, wie Fremdsprachen in der Schule gelehrt werden.	Mi neniam ŝatis la manieron instrui fremdajn lingvojn en la lernejo.	mochte	0	0
Sie dürfen hier nicht schwimmen.	Vi ne havas permeson naĝi ĉi tie.	schwimmen	0	0
Alle Teilnehmer hoffen, dass Tatoeba vor Jahresende eine Million Sätze zählen wird.	Ĉiuj partoprenantoj esperas, ke antaŭ la jarfino Tatoeba ampleksu unu milionon da frazoj.	zählen	0	0
Wenn ich nicht durchfalle, kann ich innerhalb dieses Jahres meinen Führerschein bekommen.	Se mi ne malsukcesos, mi povos akiri ene de tiu ĉi jaro mian ŝoforlicencon.	innerhalb	0	0
Wenn du auf diese Weise spielst, wirst du nach zehn Zügen matt sein.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	matt	0	0
Mein Hund ist zwar blind, aber er geht sehr gerne raus, um eine Runde zu drehen.	Mia hundo, kvankam blinda, volonte iras eksteren por fari rondiron.	blind	0	0
In Märchen ist der Fuchs immer schlau und listig.	En fabeloj la vulpo estas ĉiam inteligenta kaj ruza.	schlau	0	0
Wie lange spielst du schon Fußball?	Kiom longe vi jam ludas piedpilkon?	spielst	0	0
An den Pessimismus gewöhnt man sich zuletzt wie an ein zu enges Sakko, das sich nicht mehr ändern lässt.	Finfine oni kutimiĝas al pesimismo kiel al jako tro streta kaj ne jam ŝanĝebla.	zuletzt	0	0
Träumt ihr auf englisch?	Ĉu vi sonĝas angle?	englisch	0	0
Lebe heute – sammle die schönen Momente vom ersten Augenblick an. Erfreue dich der Rose, auch wenn dich ein Dorn verletzen kann.	Vivu hodiaŭ - kolektu la belajn momentojn ekde la unua momento. Ĝuu la rozon, eĉ se ĝia dorno povas vundi vin.	verletzen	0	0
Der Krieg schien kein Ende zu nehmen.	La milito ŝajnis senĉesa.	schien	0	0
Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	gewinnt	0	0
Tatoeba: Wir haben Sätze, die älter als du sind.	Tatoeba: Ni kreis frazojn, kiuj estas pli aĝaj ol vi estas.	älter	0	0
Leute aus Madrid sind merkwürdig.	Madridanoj strangas.	merkwürdig	0	0
Er sagte, er vermisse mich.	Li diris, ke mi mankas al li.	vermisse	0	0
In das Haus, in das kein Gast tritt, tritt auch kein Engel.	En domon, en kiun ne eniras gasto, ankaŭ ne eniras anĝelo.	tritt	0	0
Ihm kann man nicht trauen.	Oni ne povas fidi lin.	trauen	0	0
Die japanische Flagge ist ein weißes Rechteck mit einer roten Scheibe im Zentrum, die die Sonne darstellt.	La japana flago estas blanka rektangulo kun ruĝa cirklo centre prezentanta la sunon.	roten	0	0
Haben Sie andere Alternativen überlegt?	Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	überlegt	0	0
London ist eine der größten Städte der Welt.	Londono estas unu el la plej grandaj urboj de la mondo.	größten	0	0
Er hat zwölf Söhne.	Li havas dek du filojn.	zwölf	0	0
Niemand hat mir gesagt, was er in diesem Brief schrieb.	Neniu diris al mi, kion li skribis en tiu letero.	schrieb	0	0
Kann ich jetzt reinkommen?	Ĉu mi rajtas eniri nun?	reinkommen	0	0
Ich würde euch das nie antun.	Mi neniam ĝenus vin per tio.	antun	0	0
Ich hatte den Eindruck, dass der Schlafraum dieselbe Form und Größe hatte, die auch die Klassenzimmer haben.	Mi havis la impreson, ke la dormejo havas la samajn formon kaj grandon, kiujn havas ankaŭ la klasĉambroj.	dieselbe	0	0
Manche Leute fragen mich, wie es sich anfühlt zu lieben. Das Gefühl ist, als würdest du jemanden brauchen aber gleichzeitig hassen. Das ist die Liebe und man kann sie nicht verändern.	Kelkaj homoj demandas min, kiel oni sentas amon. La sento estas kiel vi bezonas iun, sed malamas tiun samtempe. Ĉi tio estas amo kaj oni ne povas ŝanĝi ĝin.	verändern	0	0
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was wirklich geschehen ist.	Ni eble neniam scios, kio efektive okazis.	möglicherweise	0	0
Spontanität lässt einen seine Ziele vielleicht nicht schneller erreichen. Aber auf dem Weg dorthin erlebt man definitiv mehr.	La spontaneco lasas vin eble ne pli rapide atingi siajn celojn. Sed survoje tien oni travivos definitive plu.	definitiv	0	0
Die Beziehungen zwischen den edlen Menschen sind zwar locker, aber freundlich und währen lang, die zwischen den gemeinen Menschen sind eng, aber zerbrechlich.	Rilatoj inter noblaj homoj estas lozaj sed amikaj kaj longdaŭraj; tiuj inter pleboj estas proksimaj, sed delikataj.	locker	0	0
Träum’ ich? Ist mein Auge trüber? Nebelt’s mir ums Angesicht?	Ĉu mi sonĝas? Ĉu malklariĝis la okuloj? Ĉu mian vizaĝon nebulo vualas?	ums	0	0
Wissenschaftler sind Beamte, die abends um sechs Uhr ihre Probleme vergessen können. Forscher können das nicht.	Sciencistoj estas oficistoj, kiuj vespere je la sesa horo povas forgesi siajn problemojn. Esploristoj ne povas fari tion.	abends	0	0
Diese Muffins sind frisch gebacken.	Tiuj kuketoj estas freŝe bakitaj.	frisch	0	0
Die drei Tiere wollten dem alten Mann helfen, und der Affe, der gut auf Bäume klettern konnte, sammelte in den Bäumen Früchte und Obst, der Fuchs fing im Fluss einen Fisch und brachte ihn dem Mann.	La tri bestoj volis helpi la maljunulon, kaj la simio, kiu bone scipovis surgrimpi arbojn, kolektis fruktojn en la arboj, la vulpo kaptis fiŝon en la rivero kaj alportis ĝin al la viro.	fing	0	0
Er ist sehr viel in der Welt herumgereist, ist alt geworden, und lebt nun sehr einsam und von der Welt getrennt, die er sonst gern in allen ihren Teilen besucht hat.	Li ĉirkaŭvojaĝis multe en la mondo, iĝis maljuna, kaj nun vivas tre solece kaj disigita de la mondo, kiun li en aliaj tempoj ŝatis viziti en ĉiuj ĝiaj partoj.	einsam	0	0
Dieser Mann ist lebendig.	Ĉi tiu viro estas viva.	lebendig	0	0
Tom wollte den heiligen Koran im Original lesen und verstehen. Einzig zu diesem Zwecke fing er an, Arabisch zu lernen.	Tom volis legi kaj kompreni la sanktan Koranon en la originalo. Nur por ĉi tiu celo li eklernis la araban.	heiligen	0	0
Manchmal bin ich knapp bei Kasse.	Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	knapp	0	0
Tom hat ebenfalls ein rotes Auto.	Tomo havas ankaŭ ruĝan aŭton.	ebenfalls	0	0
Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	Necesas, ke tiun ĉi frazon kontrolu denaska parolanto.	überprüft	0	0
Tom hat sich das Ziel gesetzt, berühmt zu werden.	Tomo starigis al si la celon famiĝi.	gesetzt	0	0
Mein neuer Wagen ermöglicht es mir, jederzeit überall hinzufahren.	Mia nova aŭto ebligas al mi ĉiumomente veturi ĉien.	jederzeit	0	0
„Wie funktioniert das?“ – „Das ist sehr kompliziert.“	"Kiel tio funckias? — "Tio estas tre malsimpla."	kompliziert	0	0
Ich möchte die Wärme deiner Hand spüren, wenn du nach meiner Hand suchst.	Mi volus senti la varmon de via mano, kiam vi serĉas mian.	spüren	0	0
Schwebe wie ein Schmetterling, stich wie eine Biene.	Ŝvebu kiel papilio, piku kiel abelo.	stich	0	0
Es grenzt an Wahnsinn, das zu probieren.	Provi tion estas preskaŭ frenezaĵo.	probieren	0	0
Die Sonne am Horizont ist wundervoll.	La suno je la horizonto estas mirinda.	wundervoll	0	0
Hat das Schloss heute geöffnet?	Ĉu la kastelo estas malfermita hodiaŭ?	geöffnet	0	0
Seine Asche ist hier begraben.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	begraben	0	0
Die ukrainischen Behörden haben den Beschluss gefasst, die Militäroperation im Osten des Landes nicht zu stoppen.	La ukrainaj aŭtoritatoj decidis ne haltigi la militan operacion en la oriento de la lando.	stoppen	0	0
Außer einer Schildkröte sah ich im Teich zwei rote Fische schwimmen und einen weißen.	Mi vidis krom testudo du ruĝajn kaj unu blankan fiŝojn naĝantaj en la lageto.	rote	0	0
Er liest gerade ein Buch.	Li estas leganta libron.	liest	0	0
Am Ende lag er vorn.	Je la fino li estis je la pinto.	vorn	0	0
Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.	Maizo estas grava kultivata planto en Usono.	wichtige	0	0
Kann ich eine Büchse aufmachen?	Ĉu mi devas malfermi skatolon?	aufmachen	0	0
Sie sah so aufregend sexy aus, dass er vergaß, Luft zu holen.	Ŝi aspektis tiel ekscite seksemiga, ke li forgesis spiri.	sexy	0	0
Ich dachte, so wäre es leichter.	Mi pensis, ke tiamaniere estus pli facile.	leichter	0	0
Ich habe es bisweilen schon fertiggebracht, einen Brief anzufangen und ihn erst nach einem halben Jahr zu Ende zu schreiben.	Mi iafoje sukcesis komenci leteron kaj finskribi ĝin nur post duona jaro.	halben	0	0
Ich versuche herauszufinden, was vorgefallen ist.	Mi provas eltrovi, kio okazis.	herauszufinden	0	0
Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	Vi devas preni la virbovon je la kornoj.	packen	0	0
Die dritte Potenz von 3 ist 27.	3 je la tria potenco estas 27.	dritte	0	0
Was als ehrgeiziges Projekt begann, ist inzwischen zu einer Lachnummer geworden. Ständig kommen neue Pannen an den Tag.	Kio ekis kiel ambicia projekto, intertempe iĝis nura ridigaĵo. Senĉese aliĝas novaj paneoj.	inzwischen	0	0
Ich presse eine Orange aus.	Mi elpremas oranĝon.	presse	0	0
An Sonntagen sitze ich morgens auf einem Faltstuhl am Flussufer und angle.	En dimanĉaj matenoj li kutime sidas sur faldoseĝo ĉe la bordo de la rivero kaj kaptas fiŝojn.	sitze	0	0
Sie machten eine undenkbare Arbeit.	Ili faris nepenseblan laboron.	machten	0	0
Mir wurde das Moped geklaut.	Oni ŝtelis mian motorbiciklon.	geklaut	0	0
Ich habe mir die Tür von meinem Sohn reparieren lassen.	Mi igis mian filon ripari la pordon.	reparieren	0	0
Es soll hier viele Füchse geben, aber man bekommt sie selten zu Gesicht.	Oni diras, ke ĉi tie estas multaj vulpoj, sed oni malofte vidas ilin.	selten	0	0
Es tut mir leid, dass ich so früh anrufe.	Mi bedaŭras, ĉar mi tro frue telefonas.	anrufe	0	0
Ich wurde gezwungen, das Papier zu unterschreiben.	Oni devigis min subskribi la paperon.	unterschreiben	0	0
Alles was du tun musst, ist den Knopf zu drücken.	Ĉio kion vi devas fari estas premi la butonon.	drücken	0	0
Dieses Spiel endet bald.	Tiu ludo baldaŭ finiĝos.	endet	0	0
Ich schreibe keinen Brief.	Mi ne skribas leteron.	schreibe	0	0
Aus welchem Grund verhaften Sie mich?	Surbaze de kio vi arestas min?	verhaften	0	0
Bekanntlich sagt sie stets zu allem und jedem ja und amen.	Kiel vi scias, ŝi diras ĉiam jes kaj amen al ĉio kaj ĉiu.	amen	0	0
Hörst du schlecht? Du sollst abhauen!	Ĉu vi aŭdas malbone? Vi devas foriri!	abhauen	0	0
Ich habe beinahe Angst davor, mit dir zu reden.	Mi preskaŭ timas alparoli vin.	beinahe	0	0
"Ich bitte dich, mir zu erzählen, wie du lebst." - "Mit Vergnügen."	"Mi petas vin rakonti al mi, kiel vi vivas." - "Kun plezuro."	lebst	0	0
Ich habe gerade ein tolles Bild von Wombats auf Flickr gepostet.	Mi ĵus sendis amuzan bildon pri vombatoj al Flickr.	tolles	0	0
Du hättest nicht so schnell anhalten sollen.	Vi devintus ne tiel rapide halti.	anhalten	0	0
Es ist beklemmend, wenn man in einer fremden Stadt steht, nicht weiß, wo man ist, und kein bisschen der dort gesprochenen Sprache versteht.	Estas preme malĝojige, stari en fremda urbo, nesciante, kie oni estas kaj neniom komprenante la tie parolatan lingvon.	fremden	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	akzeptieren	0	0
Mama, ich will das nicht anziehen!	Panjo, mi malvolas surhavi tion ĉi.	anziehen	0	0
Wie soll ich damit umgehen?	Kiel mi agu rilate al tio?	umgehen	0	0
In den gerade zu Ende gegangenen ersten fünf Monaten des laufenden Jahres erreichte das Wachstum des Kreditvolumens fünftausendachthundertvierzig Milliarden Juan. Das sind achthundertvierzig Milliarden mehr als das für das gesamte Jahr geplante Wachstum.	En la ĵus pasintaj kvin unuaj monatoj de la pasanta jaro la kresko de kreditosumo atingis kvin mil okcent kvardek miliardojn da juanoj. Tio estas okcent kvardek miliardoj pli ol la planita kresko de la tuta jaro.	gesamte	0	0
Was für eine hübsche Frau!	Kia lindulino!	hübsche	0	0
Ich kann den Schmerz nicht länger ertragen.	Mi ne plu povas elteni la doloron.	ertragen	0	0
Da du nun bei mir bist, schließe ich meine Augen. Meine Stirn brennt wie im Fieber. Bist du jedoch entfernt, fühle ich mich von Frost und Eis umgeben .	Dum vi nun ĉeestas, mi fermas miajn okulojn. Mia frunto brulas kvazaŭ pro febro. Sed se vi estas for, mi sentas, ke min ĉirkaŭas frosto kaj glacio.	brennt	0	0
Ich teile die Auffassung nicht, dass ich nach dem Tod nicht mehr denken, fühlen, leben werde.	Mi ne konsentas kredi ke post la morto mi ne plu pensos, sentos, vivos.	teile	0	0
Sage, Bürger, ob es für dich irgendwann geschah, in einer Irrenanstalt zu landen.	Diru, civitano, ĉu iam okazis al vi esti en frenezulejo?	landen	0	0
Die Lieferung von Gas aus Libyen nach Italien durch die Gasleitung Greenstream wurde wieder aufgenommen.	Restartis la liverado de gaso el Libio al Italio per la gaskondukilo Greenstream.	aufgenommen	0	0
Überrascht und mit nicht zu verhehlender Besorgnis blickte er dorthin, wo vor einer Sekunde jemand seinen Namen gerufen hatte.	Kun surprizo kaj nekaŝebla maltrankvilo li rigardis tien, kie antaŭ sekundo iu kriis lian nomon.	gerufen	0	0
Ich blieb.	Mi restis.	blieb	0	0
Dir vertraue ich.	Vin mi fidas.	vertraue	0	0
Du bist doch bescheuert, extra ins Kino zu gehen, um den Film zu sehen, und dann zu schlafen!	Estas stulte, ke vi iras al la kinejo por vidi la filmon, kaj tiam ekdormas!	extra	0	0
Setz dich und entspann dich.	Sidiĝu kaj trankviliĝu.	entspann	0	0
Ich möchte beobachten, wie sich Japaner in verschiedenen Situationen verhalten.	Mi volus observi, kiel japanoj kondutas en diversaj situacioj.	beobachten	0	0
Ich will dir nicht wehtun.	Mi ne volas vundi vin.	wehtun	0	0
Nachdem sich Diogenes einen Sack genommen hatte, schnitt er Löcher für Hals und Arme. Dann zog er ihn sich über, um seinen nackten Körper zu bedecken.	Preninte sakon, Diogeno tranĉis truojn por la kolo kaj la brakoj. Poste li ĝin surmetis por kovri sian nudan korpon.	zog	0	0
Wenn du abnehmen möchtest, lass die Vorspeise weg und iss statt des Hauptgerichtes keine Nachspeise.	Se vi deziras redukti vian pezon, rezignu pri antaŭmanĝaĵo kaj anstataŭ manĝi ĉefan pladon vi ne manĝu deserton!	iss	0	0
Die Sache entwickelt sich jetzt zu einem echten Skandal. Kann man sie nicht etwas niedriger hängen?	La afero nun evoluas al vera skandalo. Ĉu oni ne povis prezenti ĝin iom malpli grava?	echten	0	0
Wenn deine Frau dir sagt, dass du vom Dach springen sollst, dann bitte Gott darum, dass es niedrig ist.	Se via edzino diras, ke vi saltu de la tegmento, petu Dion, ke ĝi ne estu alta.	springen	0	0
Willst du dein Gesicht verbergen, dann gehe nackt durch die Welt!	Se vi volas kaŝi vian vizaĝon, promenu senveste.	nackt	0	0
Seit ich weiß, dass die Universität existiert, will ich hingehen.	De kiam mi scias pri la ekzistado de la universitato, mi volas tien iri.	existiert	0	0
Es ist Zeit, diesen Themenbereich von Tabus zu befreien.	Jam estas tempo por sentabuigi tiun temaron.	befreien	0	0
Wer der Meinung ist, dass man für Geld alles haben kann, gerät leicht in den Verdacht, dass er für Geld alles zu tun bereit ist.	Kiu opinias, ke eblas akiri ĉion per mono, estas facile suspektata pri preteco fari ĉion por mono.	gerät	0	0
Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	La brita ĉefministro Neville Chamberlain estis devigata demisii.	gezwungen	0	0
Sie ist die perfekte Ehefrau für ihn.	Ŝi estas la perfekta edzino por li.	perfekte	0	0
Du erzählst mir dieselbe alte Leier.	Vi nun regurdas la saman litanion.	erzählst	0	0
Zu viele Menschen interessieren sich nicht für Politik.	Tro da homoj ne interesiĝas pri politiko.	interessieren	0	0
Seit diesen schlechten Erfahrungen ist schon sehr viel Zeit vergangen, aber sie setzen ihr immer noch zu.	Jam pasis longega tempo de tiuj malbonaj spertoj, sed ankoraŭ ŝi estas ĝenata de ili.	schlechten	0	0
Der Benzinpreis steigt weiter an.	La prezo de benzino daŭre altiĝas.	steigt	0	0
Das ist passiert, bevor ich deinen Brief gekriegt habe.	Tio okazis, antaŭ ol mi ricevis vian leteron.	gekriegt	0	0
Tausende Menschen fliehen vor dem Krieg.	Miloj da homoj fuĝas de la milito.	fliehen	0	0
Maria trug ein sinnenbetörendes Sommerkleidchen von der Leichtheit eines Nebelstreifs.	Maria surhavis sensoravan someran veston kun la malpezeco de nebulostrio.	trug	0	0
Ich rate Ihnen, sich etwas mehr zu bewegen.	Mi konsilas al vi, iom pli multe moviĝi.	rate	0	0
Ich habe gerade das Übertragen von Sätzen aus meinem Buch ins Tatoeba abgeschlossen.	Mi ĵus finis transigi frazojn de mia libro en Tatoeban.	abgeschlossen	0	0
Sie wurden trunken, jedoch nicht vom Wein.	Ili ebriiĝis, sed ne de vino.	jedoch	0	0
Sie begaben sich zur Moschee, um zu beten.	Ili iris al la moskeo por preĝi.	beten	0	0
Musik wird als störend oft empfunden, derweil sie mit Geräusch verbunden.	Muziko ofte ĝenas, ĉar ĝi estas asociita kun bruo.	verbunden	0	0
Die Großeltern von Mordechai sprachen Judäo-Griechisch.	La geavoj de Mordeĥajo parolis la judgrekan.	sprachen	0	0
Das wichtigste Vitamin für ein gesundes Leben ist Vitamin D: Dankbarkeit.	La plej grava vitamino por sana vivo estas vitamino D: dankemo.	wichtigste	0	0
Na prost Mahlzeit, du lebst noch?	Nu, bonege! Ĉu vi ankoraŭ vivas?	prost	0	0
Tom hatte aufgehört, an Maria zu denken. Er hatte sie fast vergessen.	Tomo ĉesis pensi pri Manjo. Li preskaŭ forgesis ŝin.	aufgehört	0	0
Manchmal kommt die Traurigkeit ohne dass wir sie bestellt haben.	Foje venas la tristeco sen tio, ke ni mendis ĝin.	bestellt	0	0
Sie ließen uns herkommen.	Ili alvenigis nin.	herkommen	0	0
Wir sahen überall zwischen und über den Gräbern wild wachsende Birken und Ahornbäume, Buchen und Eichen.	Ni vidis ĉie inter kaj super la tomboj sovaĝe kreskantajn betulojn kaj acerojn, fagojn kaj kverkojn.	wild	0	0
Bitte nenne mich Ken.	Bonvolu nomi min Ken.	nenne	0	0
Comics lesen wird gewöhnlich als Zeitvertreib von Kindern angesehen.	Oni trovas legadon de bildstrioj infaneca distraĵo.	angesehen	0	0
Sie hinterließ den Eindruck eines Menschen, der zuhören und einen Dialog führen kann.	Ŝi postlasis la impreson de homo, kiu scipovas aŭskulti kaj dialogi.	zuhören	0	0
Auf öffentlichen Posten ist das Benehmen nicht von der Position zu trennen.	Je publika posteno konduto ne povas esti apartigata de la pozicio.	trennen	0	0
Das Buch, das Sie mitgebracht haben, ist nicht meins.	La libro, kiun vi kunportis, ne estas mia.	meins	0	0
Wir vermissen dich sehr.	Ni tre malhavas vin.	vermissen	0	0
Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen, was sehr überraschend ist, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	Mi ĵus alvenis sur montopinto. Tio estas tre surpriza; laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	angekommen	0	0
Danke, daß du dir die Zeit genommen hast, meine Fragen zu beantworten!	Dankon, ke vi prenis la tempon por respondi miajn demandojn!	beantworten	0	0
Seine Schrift ist deutlich und leserlich.	Lia skribo estas klara kaj legebla.	deutlich	0	0
Das funkelnde Band der Sterne erstreckte sich klar über den schwarzen Samt des wolkenlosen Nachthimmels und ließ mich die Kälte für einen Moment vergessen, mich von den Weiten der Galaxis träumen.	La treme briletanta rubando de la steloj sin etendis klara super la nigra veluro de la sennuba nokta ĉielo, igante min dum momento forgesi la malvarmon kaj revi pri la vastoj de la galaksio.	träumen	0	0
Ich bin verwirrt.	Mi estas konfuza.	verwirrt	0	0
Obwohl alle Christen in christlicher Weise anständig zu leben und aufrichtig Gottesfurcht zu wahren haben, muss dies jedoch das Militär noch eifriger befolgen, weil Gott es dazu bestimmt hat, unvergleichlich häufiger als andere, unausweichlich sein Leben zu riskieren, um dem König und dem Vaterland zu dienen.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis, ke ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble risku siajn vivojn, servante al siaj reĝo kaj patrio.	riskieren	0	0
W. z. b. w.	Kio estis pruvenda.	b	0	0
Herr Potter hält sich laufend fit, das find ich gut; da mach ich mit.	Sinjoro Potter tenas sin sana per kurado, mi ŝatas tion; mi faros la samon.	find	0	0
Wer glaubt, sich im Streben Erlösung zu sichern oder die innere Freiheit, erweist damit nur, dass er nicht erkannt hat, was Erlösung ist. Es hat sich mit dieser irrtümlichen Auffassung die Meinung zum sittlichen Lebensgesetz erhoben, dass nur der tätige Mensch sich zu vollenden vermöchte.	Tiu, kiu kredas per penado certigi al si saviĝon aŭ la internan liberiĝon, per tio montras nur, ke li ne komprenas, kio estas saviĝo. Per tiu erara kompreno li akceptis la opinion pri etika vivoleĝo, ke nur la aktiva homo kapablas perfektigi sin.	erkannt	0	0
Sobald du dir vertraust, sobald weisst du zu leben.	Ekde kiam vi fidas al vi, ekde tiam vi scipovas vivi.	weisst	0	0
Tom bat meinen Vater, er möge ihm erlauben, die Schuld in drei Jahren zu zahlen.	Tom petis mian patron, ke li permesu al li pagi la ŝuldon post tri jaroj.	möge	0	0
Sie stellte sich schlafend.	Ŝi ŝajnigis esti dormanta.	stellte	0	0
Ich will schöne Momente erleben.	Mi volas vivi belajn momentojn.	erleben	0	0
Wenn mir kalt ist, decke ich mich zu, und wenn mir heiß ist, decke ich mich ab.	Kiam mi malvarmas mi kovras min, kaj kiam mi varmas mi malkovras min.	decke	0	0
Man glaubt für gewöhnlich, es gebe keine Steigerungsform von tot. Diese gibt´s aber doch: ausgestorben.	Oni kredas, ke estas neniu komparativo de mortinta. Jen tamen: formortinta.	gibts	0	0
Warum habt ihr das nicht gemeldet?	Pro kio vi ne raportis tion?	gemeldet	0	0
Du hilfst Tom besser dabei.	Vi prefere helpu Tomo ĉe tio.	hilfst	0	0
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.	La tutan matenon vi cerbumis pri tiu problemo. Ekpaŭzu, iru tagmanĝi.	mittagessen	0	0
Warum weint Maria so viel?	Kial Maria ploras tiom?	weint	0	0
Tom spielte nicht um des Spaßes willen, sondern um seine Gegner zu vernichten.	Tomo ludis ne pro la amuzo, sed por detrui siajn oponantojn.	vernichten	0	0
Tom arbeitete bis 2.30 Uhr.	Tomo laboris ĝis la duono de la tria.	arbeitete	0	0
Wenn Sie glauben mich übers Ohr hauen zu können, sind Sie aber ganz schön auf dem Holzweg!	Se vi kredas, ke min vi povos trompi, tiam vi komplete eraris pri la adreso.	hauen	0	0
So wirst du ins Abseits geraten.	Tiel vi flankeniĝos.	geraten	0	0
Im dritten Stock gibt es noch ein Café.	Estas alia kafejo en la tria etaĝo.	dritten	0	0
Deshalb, weil Tom keine Lust auf Sex mit ihr hat, vermutet Maria, dass er schwul ist. Mal ganz offen und ehrlich... ich sage dir unter uns: ich denke, sie sollte lieber mal anfangen, daran zu denken abzunehmen.	Pro tio, ke Tom ne emas seksumi kun ŝi, Maria supozas, ke li estas geja. Malkaŝe kaj verdire: mi diras al vi sub kvar okuloj, ke mi opinias, ke ŝi prefere ekpensu pri maldikiĝo.	schwul	0	0
Echte Mehrheiten sind die, in deren Reihen sich auch die Mehrheit der Verständigen befindet.	Realaj plimultoj estas tiuj, en kies vicoj troviĝas la plimulto de tiuj kun kompreno.	befindet	0	0
Die Prinzessin lebt im Schloss, Tom aber lebt auf der Straße, denn er ist ein armer Betteljunge, der weder Eltern noch Heim hat. Überall wurde er fortgejagt.	La princino loĝas en la kastelo, sed Tomo vivas sur la strato, ĉar li estas malriĉa almozulo, kiu havas nek gepatrojn nek hejmon. Li ĉie estas forpelata.	armer	0	0
Lass uns etwas anderes gucken!	Ni rigardu ion alian.	gucken	0	0
Menschen warten ein Leben lang auf Gelegenheiten anstatt diese herbei zu führen.	Homoj atendas vivodaŭre ŝancojn anstataŭ krei ilin.	anstatt	0	0
Ich wünsche mir, dass er öfter schreiben möge.	Mi deziras, ke li skribu pli ofte.	öfter	0	0
Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.	Pro viaj longaj, blankaj haroj, mi povas vidi vin de malproksime.	langen	0	0
Tom hat ein altes Auto.	Tomo havas malnovan aŭton.	altes	0	0
Tom hat mein Wochenende ruiniert.	Tom ruinigis mian semajnfinon.	ruiniert	0	0
Ich dachte, ich kenn dich.	Mi kredis, ke mi konas vin.	kenn	0	0
Wie Tom das wohl herausgefunden hat?	Mi scivolas, kiel Tomo eksciis tion.	herausgefunden	0	0
Es ist abnorm, das Herz auf der rechten Seite zu haben.	Estas eksternorme havi la koron je la dekstra flanko.	rechten	0	0
Worte können nicht ausdrücken, wie erfreut ich bin.	Vortoj ne povas esprimi kiom mi ĝojas.	erfreut	0	0
Er lügt nie.	Li neniam mensogas.	lügt	0	0
Ich nehm beschert für bedacht.	Kio estas de la sorto donacita, tion mi akceptas, kvazaŭ ĝi estus de mi mem planita.	nehm	0	0
Diese Männer sind harte Arbeit gewohnt.	Tiuj viroj alkutimiĝis al pena laboro.	harte	0	0
Er ging zu ihr hin und sie gaben sich die Hand.	Li venis al ŝi, kaj ili manpremis.	gaben	0	0
Was ist hinterher passiert?	Kio okazis poste?	hinterher	0	0
Lauf sofort los, oder du wirst den Bus verpassen.	Ekkuru tuj, aŭ vi maltrafos la buson.	verpassen	0	0
Es ist fünf vor sechs und wir haben noch kein Brot geholt.	Estas kvin minutoj antaŭ la sesa, kaj ni ankoraŭ ne iris preni panon.	geholt	0	0
Morgens trinke ich Kokosnussmilch.	Mi trinkas kokosan akvon matene.	trinke	0	0
Wir müssen die Angelegenheit vorher klären.	Ni antaŭe klarigu la aferon.	klären	0	0
Alles gesellschaftliche Leben ist wesentlich praktisch.	Ĉia socia vivo estas esence praktika.	praktisch	0	0
Wegen einer besseren Beurteilung deiner Gehirnfunktion muss ich ein Elektroencephalogramm vorbereiten.	Por pli bona prijuĝo de via cerebra funkciado ni devas pretigi elektroencefalogramon.	besseren	0	0
Ich verstehe nicht, warum so viele Frauen darunter leiden, dass sie schon wieder ein Jahr älter geworden sind. N i c h t mehr ein Jahr älter zu werden, das wäre eine Katastrophe.	Mi ne komprenas, kial tiom da virinoj suferas, ke ili estas jam denove unu jaro pli aĝa. Ne plu fariĝi pli ol unu jaro pli aĝa, tio estus katastrofo.	c	0	0
Umsonst versuchst du, meine Hoffnungen zu schrecken.	Vi vane provas teruri mian esperon.	versuchst	0	0
Mords-Tamtam und nichts dahinter.	Bruo potenca, nula esenco.	dahinter	0	0
Der Lehrer stellte mir eine schwere Frage.	La instruisto ĵetis al mi malfacilan demandon.	schwere	0	0
Der neue Chef unseres Unternehmens wies an, zweihundertfünfzig Beschäftigte zu feuern.	La nova estro de nia entrepreno ordonis elĵeti ducent kvindek dungitojn.	feuern	0	0
Der Jäger schießt Hirsche und Hasen.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	schießt	0	0
Alles läuft schief.	Nenio ĝuste okazas.	schief	0	0
Ist das blau?	Ĉu tio estas blua?	blau	0	0
Solange kein Problem auftritt, ist alles bestens.	Nenio nian vivon ĝenas, ĝis fine la problemoj venas.	bestens	0	0
Warum wartest du hier?	Kial vi atendas ĉi tie?	wartest	0	0
Das Leben ist eine Berg- und Talfahrt, geht´s es bergab, geht´s auch wieder bergauf.	La vivo similas al onda fervojo; kiam ni alvalas, ni baldaŭ denove almontos.	gehts	0	0
Abwesende haben immer unrecht.	Ne-ĉeestantoj ĉiam malpravas.	unrecht	0	0
Ich fand, wonach ich suchte.	Mi trovis, kion mi serĉis.	wonach	0	0
Wenn sie sich erkältet, entwickelt sich oft bei ihr eine Bronchitis.	Kiam ŝi malvarmumas, ofte evoluas ĉe ŝi bronkito.	entwickelt	0	0
Wir haben nichts gemein.	Ni havas nenion komunan.	gemein	0	0
Ich bekam heraus, wessen Auto von der Straße abkam.	Mi eksciis, kies aŭto devojiĝis.	wessen	0	0
Nimm drei, zahl zwei!	Prenu tri, pagu du!	zahl	0	0
Immer bricht das schwächste Glied.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	bricht	0	0
Elfen haben spitze Ohren.	Elfoj havas pintorelojn.	spitze	0	0
Mehr als ein Viertel der Einwohner meiner Stadt treiben Sport.	Pli ol kvarono de la loĝantoj de mia urbo praktikas sporton.	treiben	0	0
"Nattō" stinkt furchtbar, aber schmeckt ausgezeichnet.	"Nattō" fetoras terure, sed gustas bonege.	ausgezeichnet	0	0
Tom trinkt seinen Tee ungezuckert, aber mit Milch.	Tomo trinkas teon sen sukero, sed kun lakto.	trinkt	0	0
Ich esse zwischen sieben und acht Uhr zu Abend.	Inter la sepa kaj oka mi vespermanĝas.	esse	0	0
Ich musste mein Geheimnis wahren.	Mi devis teni mian sekreton.	wahren	0	0
Morgen tritt Finnland offiziell der NATO bei.	Morgaŭ Finnlando oficiale aliĝos al NATO.	offiziell	0	0
Schornsteine dienen dazu, Rauch aus dem Haus zu leiten.	Fumtuboj utilas por eldomigi fumon.	dienen	0	0
Die Wissenschaft entwickelt sich dauernd weiter.	La scienco estas en konstanta evoluo.	dauernd	0	0
Ich möchte gern, dass du und mein Bruder euch gegenseitig kennen lernt.	Mi tre deziras, ke vi kaj mia frato ekkonu unu la alian.	gegenseitig	0	0
Er hat sich ein neues Profilbild auf Tatoeba gewählt.	Li elektis novan profilbildon ĉe Tatoeba.	gewählt	0	0
Jeder soll das Recht haben, sich gegen üble Nachrede zu verteidigen.	Ĉiu havu la rajton defendi sin kontraŭ kalumnio.	verteidigen	0	0
Die Zukunft ist zu wichtig, um sie anderen zu überlassen.	La estonteco estas tro grava por esti lasita al aliaj.	überlassen	0	0
Warum trägst du immer diese altmodischen Kniebundhosen?	Kial vi ĉiam surhavas tiujn eksmodajn ĝisgenuajn pantalonojn?	trägst	0	0
Kann ich den Kanal wechseln?	Ĉu mi rajtas ŝanĝi la stacion?	wechseln	0	0
Du bist der lustigste Mensch, dem ich je begegnet bin.	Vi estas la plej amuza persono, kiun mi iam ajn renkontis.	begegnet	0	0
Ich habe gerade herausgefunden, dass mich mein Freund betrogen hat.	Mi ĵus eksciis, ke mia amiko trompis min.	betrogen	0	0
Magdalena besucht die Japanische Schule in Lodsch.	Magdalena studas en la japana lernejo de Łódź.	besucht	0	0
Junge, vertrau mir!	Amiko, fidu min.	vertrau	0	0
In süßer Schläfrigkeit begannen die Augen sich zu schließen.	La okuloj komencis fermi sin pro dolĉa dormemo.	süßer	0	0
Er will die Ameisen loswerden.	Li volas forigi la formikojn.	loswerden	0	0
Ich gehe ans Telefon und melde mich.	Mi iras al la telefono kaj prezentas min.	melde	0	0
Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	La identeco de la knabo, kiu perdiĝis, estis kontrolata per la vestaĵoj, kiujn li surhavis.	bestätigt	0	0
Ich bin, also setze ich Kommas.	Mi estas, do mi metas komojn.	setze	0	0
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?	Akvo frostiĝas je nul gradoj celsiaj, ĉu ne?	null	0	0
Jedes Mal, wenn ich mich aufs Bett lege und anfange, ein Buch zu lesen, schlafe ich ein.	Ĉiufoje, kiam mi kuŝiĝas sur la liton kaj komencas legi libron, mi ekdormas.	schlafe	0	0
Nur wenn ein Empfänger richtig eingestellt ist, kann ein Sender wirken.	Nur se ricevilo estas ĝuste agordita, povas sendilo efiki.	wirken	0	0
Ich habe ein Telefongespräch auf Esperanto geführt.	Mi havis telefonan konversacion en Esperanto.	geführt	0	0
Wir Menschen starten und beenden das Leben zumeist in Hilflosigkeit.	Ni homoj kutime komencas kaj finas la vivon senhelpe.	starten	0	0
Du kannst einen Elefanten festhalten, wenn er fliehen, aber nicht das kleinste Haar auf deinem Kopf, wenn es fallen will.	Oni povas reteni elefanton kiam ĝi volas flugi, sed ne la plej malgrandan haron sur la kapo kiam ĝi volas fali.	festhalten	0	0
Wikileaks ist ein Netzplatz, der staatliche, geschäftliche oder religiöse Dokumente, die bislang geheim waren, öffentlich macht.	WikiLeaks estas retejo, kiu publikigas registarajn, komercajn aŭ religiajn dokumentojn, kiuj antaŭe estis sekretaj.	geheim	0	0
Wie viele Kinder wird man der neuen Lehrerin übergeben?	Kiom da infanoj oni transdonos al la nova instruisto?	übergeben	0	0
Ich möchte wetten, dass er überrascht war.	Mi vetas, ke li estis surprizita.	wetten	0	0
Sie ist uns gefolgt.	Ŝi sekvis nin.	gefolgt	0	0
Das Wahre gibt es nicht! Es gibt nur verschiedene Arten des Sehens.	La vero ne ekzistas! Ekzistas nur diversaj vidmanieroj.	verschiedene	0	0
Hast du schon mal zwanzig Katzen gleichzeitig miauen hören?	Ĉu vi iam aŭdis dudek katojn samtempe miaŭi?	gleichzeitig	0	0
Er sah hungrig aus.	Li aspektis malsata.	hungrig	0	0
Sie können mich nicht zu etwas zwingen, was ich nicht tun will.	Vi ne povas devigi min fari ion, kion mi ne volas fari.	zwingen	0	0
Zumindest atmet Maria noch.	Maria almenaŭ ankoraŭ spiras.	atmet	0	0
Wir sind bereit, jedwede revolutionäre Bewegung, die sich gegen die bestehenden gesellschaftlichen und politischen Zustände wendet, zu unterstützen	Ni estas pretaj subteni ĉiun ajn revolucian movadon, kiu sin direktas kontraŭ la ekzistantaj sociaj kaj politikaj cirkonstancoj.	unterstützen	0	0
Der Würfel ist geworfen.	La ĵetkubo estas ĵetita.	geworfen	0	0
Ich verlor die Orientierung, als ich aus der U-Bahn kam.	Mi perdis la orientiĝon, kiam mi venis el la metroo.	verlor	0	0
Lauf und versteck dich in den Bergen!	Kuru kaj kaŝu vin en la montoj.	versteck	0	0
Statt ihm das Leben zu retten, tötete ich ihn.	Anstataŭ ol savi lian vivon mi mortigis lin.	tötete	0	0
Ich werde dir antworten, wenn du dich beruhigt hast.	Mi respondos vin, post kiam vi trankviliĝis.	beruhigt	0	0
Tom hat es gerade noch rechtzeitig geschafft, zu entkommen.	Tomo sukcesis eskapi en la lasta momento, en kiu tio eblis.	rechtzeitig	0	0
Tom war streng.	Tomo severis.	streng	0	0
Wir haben hier früher gelebt.	Ni antaŭe vivis ĉi tie.	gelebt	0	0
Du wirst noch ein richtiger Seemann.	Vi iĝos vera maristo.	richtiger	0	0
Am Ende hatte er den Wunsch zum Vater zurückzukehren in der Hoffnung, dass dessen Wut sich inzwischen gelegt habe und er den Sohn bereitwillig aufnehmen werde.	Fine li deziris reveni al la patro, esperante, ke lia kolero dume kvietiĝis kaj ke li volonte akceptos la filon.	aufnehmen	0	0
Das Restaurant öffnet nicht vor sechs Uhr.	La restoracio ne malfermiĝas antaŭ la sesa.	öffnet	0	0
Ich habe meiner Schwester ein Wörterbuch geschenkt.	Mi donacis vortaron al mia fratino.	geschenkt	0	0
"Welchen Namen wünschen Sie als Papst zu benutzen?" - "Nenn mich den Kondor der Anden." - "Dieser Name klingt ein wenig verrückt." - "Dann nenn mich verrückt." - "Dieser Name ist zu kurz." - "Also gut, nenn mich Francisco."	"Kiun nomon vi volas uzi, kiel papo?" - "Nomu min la kondoro de la Andoj." - "Tiu nomo sonas iom freneza." - "Do nomu min freneza." - "Tiu nomo tro mallongas." - "Nu, nomu min Francisko."	nenn	0	0
Am Ende hatte er den Wunsch zum Vater zurückzukehren in der Hoffnung, dass dessen Wut sich inzwischen gelegt habe und er den Sohn bereitwillig aufnehmen werde.	Fine li deziris reveni al la patro, esperante, ke lia kolero dume kvietiĝis kaj ke li volonte akceptos la filon.	gelegt	0	0
Nicht anfassen!	Ne palpu tion!	anfassen	0	0
Ich habe ein sehr schlechtes Gewissen.	Mi sentas min tre kulpa.	schlechtes	0	0
Tom behauptet, ein Nachfahre Kaiser Friedrich Barbarossas zu sein.	Tom asertas esti posteulo de imperiestro Frederiko Barbarosa.	behauptet	0	0
In den meisten alten Kulturen haben die Menschen geglaubt, allem, auch den angeblich unbelebten Gegenständen, wohne ein Geist inne.	En plej multaj antikvaj kulturoj homoj kredis, ke en ĉio, eĉ en onidire senvivaj aĵoj, loĝas spirito.	angeblich	0	0
Kannst du ein Pferd reiten?	Ĉu vi povas rajdi ĉevalon?	reiten	0	0
Ich habe euch davor gewarnt, ihm zu trauen.	Mi avertis vin, ke vi ne fidu lin.	gewarnt	0	0
Ich wohne hier.	Mi loĝas ĉi tie.	wohne	0	0
Jedes Mal, wenn ich das Buch las, hatte es für mich eine neue Bedeutung.	Ĉiufoje, kiam mi legis la libron, ĝi havas por mi novan signifon.	las	0	0
Komm mal raus aus deiner Kajüte! Lass uns ein wenig an Deck spazieren gehen!	Unu fojon elvenu el via kajuto. Ni promenu iomete sur la ferdeko.	spazieren	0	0
Ich muß bis morgen nachmittag hiermit fertig zu werden.	Mi devas fini ĉi tion ĝis morgaŭ posttagmeze.	hiermit	0	0
Um wie viel Uhr schließt er?	Je kioma horo li fermas?	schließt	0	0
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.	Mi havas ankoraŭ multajn demandojn, kiujn mi intencas starigi al vi.	vieles	0	0
Musik erfüllt das unendlich Entfernte zwischen zwei Seelen.	Muziko plenigas la infiniton inter du animoj.	erfüllt	0	0
Die Weinberge und die umliegende Natur entzünden sich in den Farben der Sonne und der Erde, mit ihrer Fülle voll von tausend Tönen, die zu uns von der Schönheit des Lebens sprechen.	La vinberĝardenoj kaj la ĉirkaŭa naturo ekflamas en la koloroj de la suno kaj la tero, abundaj je mil nuancojn, kiuj al ni parolas pri la beleco de la vivo.	tausend	0	0
Tom steckt eindeutig in der Klemme.	Tomo klare estas embarasata.	eindeutig	0	0
Du könntest eine eigene Firma gründen.	Vi povus fondi propran entreprenon.	gründen	0	0
Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	Balaŝiĥo estas bela urbo 20 kilometrojn oriente de Moskvo.	km	0	0
Es scheint mir, dass sie mehr weiß, als sie zugeben will.	Ŝajnas al mi, ke ŝi scias pli multe, ol ŝi volas konfesi.	zugeben	0	0
Ein Teil der gefangenen Fische müssen wir einem Händler verkaufen, damit wir im Winter nicht ohne Geld sein werden.	Parton de la kaptitaj fiŝoj ni devas vendi al komercisto, por ke en la vintro ni ne estu sen mono.	gefangenen	0	0
Haben Sie frische Erdbeeren?	Ĉu vi havas freŝajn fragojn?	frische	0	0
„Heißt das, Sie verdächtigen mich?“ – „Vielleicht.“	„Ĉu tio signifas, ke vi suspektas min?” – „Eble.”	verdächtigen	0	0
Ich bin neugierig.	Mi estas scivolema.	neugierig	0	0
Er hat gesagt, daß er Sie kennenlernen möchte.	Li diris, ke li volas konatiĝi kun vi.	kennenlernen	0	0
Ich fliege morgen nach Boston.	Mi flugos al Bostono morgaŭ.	fliege	0	0
Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	Dum liaj fratoj jam okupis gvidajn poziciojn, Tomo ankoraŭ estis senlaborulo.	lebte	0	0
Das menschliche Gehirn erkennt oft dort Muster, wo keine sind.	La homa cerbo ofte vidas strukturojn, kiuj tie ne ekzistas.	menschliche	0	0
Das Beste an der Teamarbeit ist, dass man, wenn etwas schief geht, immer jemand anderem die Schuld zuschieben kann!	La bona afero en la teama laboro estas ke, se io okazos fuŝe oni ĉiam povas kulpigi iun alian!	anderem	0	0
Fromme Leute sitzen weit auseinander.	Piuloj sidis malproksime dise.	auseinander	0	0
Wenn du dich zum Schaf machst, werden dich die Wölfe fressen.	Se vi faros vin ŝafo, la lupoj vin manĝos.	fressen	0	0
Ob er kommt oder nicht kommt, für mich ist beides in Ordnung.	Ne gravas por mi, ĉu li venos aŭ ne.	beides	0	0
Kentucky schreit "ficken".	Kentukio krias "fiki".	ficken	0	0
Ich muss mir viel Mühe und Arbeit abverlangen, bevor ich Ergebnisse sehe und spüre, wenn es um Ausdauertraining geht; aber wenn ich die Ergebnisse erst einmal erreicht habe, ist es unglaublich schön!	Mi devas multe peni kaj labori, antaŭ ol mi vidas kaj sentas rezultojn, se temas pri la trejnado de la eltenivo; sed kiam finfine mi atingas la rezultojn, tio estas nekredeble bela!	spüre	0	0
Tom hat es nicht eilig, sein Auto zu verkaufen.	Ne urĝas al Tomo vendi sian aŭton.	eilig	0	0
Ich hoffe, das Licht am Ende des Tunnels stammt nicht vom Gegenzug.	Mi esperas, ke la lumo ĉe la fino de la tunelo ne fontas el alvenanta trajno.	stammt	0	0
In welcher Form hast du das Thema vorgestellt?	En kia formo vi prezentis la temon?	vorgestellt	0	0
Je verrückter ich werde, umso deutlicher erkenne ich, welch ein Wahnsinn es ist, normal zu sein.	Ju pli mi freneziĝas, des pli mi rimarkas, kia frenezo estas esti normala.	welch	0	0
Musik ist ein wichtiges Medium für Menschen mit Behinderung, um nicht nur verborgene Fähigkeiten eines jeden zu entdecken, sondern auch kognitive, soziale, emotionale und kreative Strukturen weiter zu entwickeln.	Muziko estas grava rimedo por homoj kun handikapoj, ne nur por malkovri kaŝitajn kapablojn en ĉiuj, sed ankaŭ por plue evoluigi kognajn, sociajn, emociajn kaj kreajn strukturojn.	wichtiges	0	0
Das gehörte nicht zu Ihrer Aufgabe.	Tio ne apartenis al via tasko.	gehörte	0	0
Tom glaubte, Johannes sei sein Bruder.	Tomo kredis Johanon sia frato.	glaubte	0	0
Jeder, welcher aus den ersten Jugendträumen erwacht ist, eigene und fremde Erfahrung beachtet, sich im Leben, in der Geschichte der Vergangenheit und des eigenen Zeitalters, endlich in den Werken der großen Dichter umgesehen hat, wird, wenn nicht irgendein unauslöschlich eingeprägtes Vorurteil seine Urteilskraft lähmt, wohl das Resultat erkennen, dass diese Menschenwelt das Reich des Zufalls und des Irrtums ist, die unbarmherzig darin schalten, im Großen wie im Kleinen, neben welchen aber noch Torheit und Bosheit die Geißel schwingen: daher es kommt, dass jedes Bessere nur mühsam sich durchdrängt, das Edle und Weise sehr selten zur Erscheinung gelangt und Wirksamkeit oder Gehör findet, aber das Absurde und Verkehrte im Reiche des Denkens, das Platte und Abgeschmackte im Reiche der Kunst, das Böse und Hinterlistige im Reiche der Taten, nur durch kurze Unterbrechungen gestört, eigentlich die Herrschaft behaupten; hingegen das Treffliche jeder Art immer nur eine Ausnahme, ein Fall aus Millionen ist, daher auch, wenn es sich in einem dauernden Werke kund gegeben, dieses nachher, nachdem es den Groll seiner Zeitgenossen überlebt hat, isoliert dasteht, aufbewahrt wird, gleich einem Meteorstein, aus einer andern Ordnung der Dinge, als die hier herrschende ist, entsprungen.	Ĉiu, kiu vekiĝis el la unuaj revoj de la junaĝo kaj atentas siajn proprajn kaj aliajn spertojn kaj ĉirkaŭrigardis la vivon, la historion de la pasinteco kaj de sia propra epoko, fine la verkojn de la grandaj poetoj: se ne iu neforigeble impresita antaŭjuĝo paralizas ties juĝopovon, tiu certe rekonos la rezulton, ke ĉi tiu homa mondo estas la regno de hazardo kaj eraro, kiuj kiel en la grandaj, tiel en la etaj aferoj malkompateme regas ĝin, sed apud kiuj svingas la vipon ankaŭ malsaĝeco kaj malico. Tio kaŭzas, ke ĉio pli bona nur malfacile akiras aprobon, la nobla kaj saĝa nur tre malofte aperas kaj trovas efikiĝon aŭ atenton, sed la absurda kaj malĝusta en la regno de la penso, la sensprita kaj maloriginala en la regno de la arto, la malica kaj insida en la regno de la agoj, kvankam ĝenas mallongaj interrompoj, fakte retenas la regadon. Kontraŭe la bonega de iu ajn speco ĉiam estas nur escepto, unu okazo inter milionoj: tial, se ĝi esprimis sin en daŭranta verko, ĝi ja poste, travivinte la rankoron de siaj samtempuloj, trovos sin en izoliteco, konzervite kiel meteora ŝtono, deveninta de iu ordo de aferoj alia ol tiu, kiu regas ĉi tie.	fremde	0	0
Dieses Land ist verloren. Jetzt gnade uns Gott.	Ĉi tiu lando estas perdita. Nun helpu al ni Dio.	gnade	0	0
Das wird dich entspannen.	Tio senstreĉigos vin.	entspannen	0	0
Warum schläfst du?	Kial vi dormas?	schläfst	0	0
Mir erscheint vernünftig, was Bersani sagt.	La vortoj de Bersani ŝajnas al mi raciaj.	vernünftig	0	0
Ich muss mich fein machen.	Mi bele vestu min.	fein	0	0
Heut' schweb' ich über den Wolken. Heut' möcht' ich nach dem Himmel greifen.	Hodiaŭ mi ŝvebas super la nuboj. Hodiaŭ mi ŝatus kisi la ĉielon.	greifen	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihr jeden Morgen Blumen.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	schickte	0	0
In einigen Ländern werden Richter per Kooptation gewählt.	En iuj landoj la juĝistoj estas kooptitaj.	per	0	0
Tom ist Marys einziger Sohn.	Tomo estas la sola filo de Manjo.	einziger	0	0
Zuviel Freizeit kann dazu führen, dass die Menschen in Zukunft dazu übergehen, das zu tun, was sie schon immer getan haben, nämlich sich gegenseitig umzubringen.	Troa libero povas konduki al tio, ke estontaj homoj ekfaros tion, kion ili jam ĉiam faris, nome mortigi unu la alian.	umzubringen	0	0
Dieser Prozess in Den Haag lässt unsere Aufmerksamkeit zu einem Krieg in derselben Region nur wenige Jahre zuvor zurückkehren, als die USA denselben Saddam kräftig unterstützten.	Ĉi tiu proceso en Hago reirigas nian atenton al milito samregiona antaŭ nur kelkaj jaroj, kiam Usono forte subtenis la saman Sadamon.	zurückkehren	0	0
Tom meint, Korrigieren sei eine kräftezehrende Arbeit, die oft mehr Zeit verbrauche, als etwas aus dem Nichts zu erschaffen.	Tom opinias, ke korektado estas fortoraba laboro, kiu ofte konsumas pli da tempo ol kreo el nenio.	erschaffen	0	0
Ich bin gerade aus Großbritannien hergekommen.	Mi ĵus venis el Granda Britujo.	hergekommen	0	0
Warte dort und beweg dich nicht!	Restu tie kaj ne moviĝu.	beweg	0	0
Wer Wein verlangt, der keltre reife Trauben. Wer Wunder hofft, der stärke seinen Glauben.	Kiu postulas vinon, tiu elpremu maturajn vinberojn. Kiu esperas miraklojn, tiu fortigu sian kredon.	stärke	0	0
Was dem einzelnen nicht möglich ist, das vermögen viele.	Multaj kapablas tion, kio ne eblas por la individuo.	vermögen	0	0
Sie haben die Nacht zusammen verbracht.	Ili kune pasigis la nokton.	verbracht	0	0
Möglicherweise greifen gewisse Einschränkungen.	Eble aplikiĝas iuj limigoj.	gewisse	0	0
Sie waschen meinen Hund.	Vi lavas mian hundon.	waschen	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	Kiel vi povas permesi al vi aserti ion tian?	behaupten	0	0
Wenn du jemanden anschreien willst, schrei mich an.	Se vi volas krii al iu, kriu al mi!	schrei	0	0
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?	Kion vi farus anstataŭ mi?	würdet	0	0
Ich muss Sie warnen, dieses Spielzeug macht süchtig.	Mi avertu vin, ke tiu ludilo igas mania.	warnen	0	0
Tom albert gerne herum.	Tomo ŝatas vagadi.	albert	0	0
Tom treibt alle in den Wahnsinn.	Tomo igas ĉiujn frenezaj.	treibt	0	0
Sie nannte das Kätzchen „Jaguar“.	Ŝi nomis la katidon "Jaguar".	nannte	0	0
Bitte verzeihen Sie mir, ich vermute, dass Sie das größte Arschloch sind, das man sich vorstellen kann.	Bonvole pardonu al mi, mi supozas, ke vi estas la plej granda pugotruo imagebla.	vermute	0	0
Das ist wirklich sehr lecker.	Tio vere estas bongusta.	lecker	0	0
Der Wald war so dicht, dass man kaum hindurchgehen konnte.	La arbaro estis tiel densa, ke oni apenaŭ povis trairi ĝin.	dicht	0	0
In dieser Kategorie befinden sich so viele schöne Sätze, und alle sind schon ins Deutsche übersetzt!	Tiom da belaj frazoj troviĝas en tiu ĉi kategorio, kaj ĉiuj jam estas tradukitaj en la germanan.	befinden	0	0
Sie täten mir einen Gefallen, wenn Sie mich Ihnen helfen ließen, damit es schneller geht.	Vi faros al mi favoraĵon, se vi lasos min helpi al vi, por ke tio progresu pli rapide.	ließen	0	0
Sie wollten auch Religionsfreiheit, wegen des schweren Drucks der Katholischen Kirche. Im Laufe der Zeit hat dieser soziale Druck eine Revolution in Frankreich verursacht.	Ili volis ankaŭ religian liberecon, pro la peza premo de la Katolika Eklezio. Kun la tempo ĉi tiuj sociaj premoj kaŭzis revolucion en Francio.	verursacht	0	0
Tom klang sehr bekifft.	Tomo sonis tre ebria je kanabo.	klang	0	0
Ist das nicht aufregend? — Die Welt lädt dich ein zur Feier des Seins.	Ĉu tio ne ekscitas? — La mondo vin invitas al la festo de la esto.	aufregend	0	0
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.	Usono limas Kanadon.	grenzen	0	0
Tom kommt mit Mary nicht zurecht.	Tomo ne povas akordiĝi kun Maria.	zurecht	0	0
Alle haben etwas Eigenes, und nur ich besitz rein gar nichts.	Ĉiu havas ion sian, nur mi havas ja neniom.	besitz	0	0
Sie wurde durch die Polizei eingesperrt.	Ŝi estis arestita de la polico.	eingesperrt	0	0
Manchmal bist du im Stande, schneller zu korrigieren, als ich ... irren kann.	Kelkfoje vi kapablas pli rapide korekti, ol mi povas ... erari.	irren	0	0
Er stürzte und schlug mit dem Kopf gegen einen Stein.	Li falis kaj batiĝis per la kapo sur ŝtonon.	schlug	0	0
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich das Fenster öffne?	Ĉu vi ne kontraŭas, se mi malfermos la fenestron?	öffne	0	0
Maria hat sich die Nase richten lassen.	Manjo igis rektigi sian nazon.	richten	0	0
Weißt du, wer das Schießpulver erfunden hat?	Ĉu vi scias, kiu inventis la pulvon?	erfunden	0	0
Nach einem Spaziergang oder einem Lauf bei kaltem Wetter, fühl ich mich nicht nur erfrischt, sondern auch gereinigt.	Post promenado aŭ kurado en malvarma vento mi sentas min ne nur freŝa, sed ankaŭ pura.	fühl	0	0
Bitte behalte das für dich.	Bonvolu sekreti pri tio.	behalte	0	0
Die ganze Welt kann nun erkennen, dass der Angeber, der behauptet, von seinem Gott (dem Mammon?) beschützt zu werden, nichts weiter ist als das, was seine eigenen Wähler einen „Verlierer“ nennen.	La tuta mondo povas nun konstati, ke la fanfaronulo, kiu asertas esti protektata de sia dio (Mamono?) estas nenio pli ol tio, kion liaj propraj balotantoj nomas "malgajninto".	beschützt	0	0
Es wird schwierig sein, diesen Fleck zu entfernen.	Tiu makulo malfacile forigeblos.	entfernen	0	0
Endlich sind sie abgehauen!	Finfine ili forvaporiĝis.	abgehauen	0	0
Ich habe von ihm geträumt.	Mi sonĝis pri li.	geträumt	0	0
Seine Augen schienen zu tränen.	Liaj okuloj ŝajnis larmi.	tränen	0	0
Sie ist sehr erfolgreich beim Lernen in der Schule.	Ŝi bone sukcesas en sia lernado en la lernejo.	erfolgreich	0	0
Sie haben unsere volle Unterstützung.	Vi havas nian plenan subtenon.	volle	0	0
Je höher wir stehen, desto mehr gefällt uns alles.	Ju pli alte ni estas, des pli ĉion ni ŝatas.	höher	0	0
Du musstest nicht lügen.	Vi ne devis mensogi.	musstest	0	0
Was unternimmst du in Boston am liebsten?	Kion vi plej ŝatas fari en Bostono?	liebsten	0	0
Bitte kauf mir das!	Bonvolu aĉeti tion por mi!	kauf	0	0
Du spinnst.	Mankas klapo en via kapo.	spinnst	0	0
Ich flüstre dir ins Ohr, dass du mich verrückt machst, doch es scheint mir, dass ich dies schreie.	Mi flustras en vian orelon, ke vi min frenezigas, sed ŝajnas al mi, ke mi tion krias.	schreie	0	0
Ausnahmen bestätigen die Regel.	Esceptoj pravigas la regulon.	bestätigen	0	0
Er war bei dem Anblick dieser großen Schlange erschreckt.	Li estis terurita je la ekvido de tiu dika serpento.	erschreckt	0	0
Wer bleibt zu Hause, um die Gäste zu empfangen?	Kiu restos hejme por akcepti la gastojn?	empfangen	0	0
Ich weiß, dass ich gegen Windmühlen kämpfe.	Mi scias, ke mi batalas kontraŭ ventomueliloj.	kämpfe	0	0
Zu Recht ermahnen dich deine Eltern, ergeben und gehorsam gegen über deinen Lehrern zu sein.	Viaj gepatroj prave admonas vin esti sindonaj kaj obeemaj al viaj instruistoj.	ergeben	0	0
Ich fange an zu glauben, dass du nicht ernsthaft bist.	Mi komencas kredi, ke vi ne estas serioza.	fange	0	0
Langsam verliere ich meine Geduld.	Mi ekperdas mian paciencon.	verliere	0	0
Es gibt tausende Sprachen in der Welt, aber nur eine ist die Brücke zu all ihren Sprechern.	Ekzistas miloj da lingvoj en la tuta mondo, sed nur unu estas la ponto al ĉiuj iliaj parolantoj.	tausende	0	0
Kommunikation über Landesgrenzen hinweg ist heutzutage ein wichtiges Thema.	Translima interkomunikado estas en la nuna tempo grava temo.	heutzutage	0	0
Boston ist der einzige Ort, an dem ich mich je zu Hause gefühlt habe.	Bostono estas la sola loko, kie mi sentis min hejme.	gefühlt	0	0
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.	Ŝi tranĉis la kukon duparte.	schnitt	0	0
Das Amüsanteste am Leben ist, dass wir es nicht lebend verlassen werden.	La plej amuza afero de la vivo estas, ke el ĝi ni ne eliros vivantaj.	lebend	0	0
Die Gefahr ist real.	La danĝero estas reala.	real	0	0
Im Zimmer stand ein Piano, aber keiner war da, der es spielte.	En la ĉambro staris piano, sed estis neniu, kiu ludas ĝin.	spielte	0	0
Auf diese Weise hat alles begonnen.	Tiel ĉio ekis.	begonnen	0	0
Am besten ziehst du die blaue Bluse an.	Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	ziehst	0	0
Langsam beginne ich zu verstehen, warum sie hier gelandet sind.	Mi jam preskaŭ ekkomprenas, kio kondukis vin ĉi tien.	gelandet	0	0
Ich habe beschlossen, glücklich zu sein, da dies für die Gesundheit förderlich ist.	Mi decidis feliĉi, ĉar tio utilas al mia sano.	beschlossen	0	0
Mein neues Deo lässt mich wie eine schöne Frau riechen.	Mia nova senodorigilo igas min odori kiel bela virino.	riechen	0	0
Wer vergisst, wie man die Erde beackert und das Feld bestellt, vergisst sich selbst.	Kiu forgesas, kiel plugi la teron kaj kultivi la kampon, forgesas sin mem.	vergisst	0	0
Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	Post sia vojaĝo Tom estas entuziasmigita de la litovaj homoj, ilia kulturo kaj de la litova pejzaĝo.	begeistert	0	0
Und schöne weiße Wolken zieh'n dahin durchs tiefe Blau, wie schöne stille Träume.	Kaj belaj blankaj nuboj migras plu, kvazaŭ kvietaj belaj sonĝoj, tra ĉi intensa blu'.	durchs	0	0
Manche finden es geil, zwölf Stunden am Tag Tennis zu spielen. Ich auch, aber nicht immer.	Iuj trovas ĝin seksavide, ludi dek du horojn ĉiutage tenison. Mi ankaŭ, sed ne ĉiam.	geil	0	0
Legt eure Waffen nieder!	Viajn armilojn metu sur la teron!	nieder	0	0
Für dich erkläre ich nicht noch einmal.	Mi ne ree klarigos ĝin por vi.	erkläre	0	0
Manche Menschen haben schreckliche Angst vor Mäusen.	Iuj homoj timegas musojn.	schreckliche	0	0
Was hat dich am meisten beeindruckt?	Kio plej impresis vin?	beeindruckt	0	0
Erst als sie schon über 90 Jahre alt war, erfuhr Maria dank der Recherchen eines Kriegsopfervereins, was aus ihrem Mann geworden war. Drei Tage später war sie tot. Sie soll die Hoffnung bis zuletzt nicht aufgegeben haben.	Nur kiam ŝi aĝis pli ol 90 jarojn, Manjo eksciis danke al esploro de militviktima klubo, kio okazis al ŝia edzo. Tri tagojn poste ŝi mortis. Onidire ŝi ĝis la fino ne rezignis esperon.	aufgegeben	0	0
Die Autobahn war aufgrund eines schweren Unfalls gesperrt.	La aŭtoŝoseo estis barita pro grava akcidento.	aufgrund	0	0
Der deutsche Wutbürger sammelt sich momentan an Bahnhöfen und Kraftwerken.	La germanaj malkontentaj civitanoj nuntempe kolektiĝas ĉe stacidomoj kaj elektraj centraloj.	momentan	0	0
Aus welchem Grunde willst du denn hingehen und solch eine Dummheit begehen?	Kaj do, kial vi farus tian stultaĵon?	solch	0	0
Man streitet ja meistens nicht zu dem Zweck, die Wahrheit zu finden, sondern um sie zu verbergen.	Plej ofte oni argumentas ne por trovi la veron, sed por kaŝi ĝin.	meistens	0	0
Es braucht Zeit, um die Wunden des Herzens zu heilen.	Kuraci la vundojn de l' koro daŭras tempon.	heilen	0	0
Warum tust du dir soviel Zucker in den Kaffee?	Kial vi enigas tiom da sukero en vian kafon?	soviel	0	0
Die Mörderin und die Ermordete kannten sich nicht.	La murdinto kaj la murdito ne konis unu la alian.	kannten	0	0
Wird die Zeit kommen, in der die Menschen keine Sätze mehr sprechen, sondern stattdessen deren Tatoeba-Nummern nennen werden?	Ĉu venos la tempo, en kiu la homoj ne plu parolas frazojn, sed anstataŭe nomas iliajn tatobeajn numerojn?	stattdessen	0	0
Ist dir aufgefallen, was Tom in den Händen hielt?	Ĉu vi rimarkis, kion Tomo tenis per la manoj?	aufgefallen	0	0
Tom kämpft mit unehrlichen Mitteln.	Tomo luktas per malhonestaj rimedoj.	kämpft	0	0
Schimmeln bedeutet, an seiner Oberfläche winzige Pilze wachsen zu lassen.	Ŝimi signifas kreskigi fungetojn ĉe sia surfaco.	wachsen	0	0
Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	Li atingis netuŝeblulojn, alportante ilin antaŭ la tribunalon, kiu finfine kondamnis ilin.	verurteilt	0	0
Soweit ich weiß, ist sie ein nettes Mädchen.	Laŭ mia scio, ŝi estas afabla knabino.	nettes	0	0
Sie verließ letztes Jahr die Bühne.	Ŝi lastjare forlasis la scenejon.	verließ	0	0
Wenn du ernsthaft irrst, wirf dich nicht in Verzweiflung hin. Wiederaufstehen ist das beste Mittel des Gefallenen.	Se vi grave eraris, ne ĵetu vin en malesperon. Restariĝo estas la plej bona rimedo de la falinto.	wirf	0	0
In der Liebe suchen die meisten ewige Heimat. Andere, sehr wenige aber, das ewige Reisen.	En la amo serĉas la plej multaj la eternan hejmlandon. Aliaj, sed tre malmultaj, la eternan vojaĝadon.	wenige	0	0
Man lernt viel zu geben nicht dann, wenn man viel hat, sondern wenn man erlebt hat, wie es ist, ganz wenig zu haben.	Oni lernas doni multon ne tiam, kiam oni havas multon, sed se oni spertis, kiel estas havi tre malmulte.	lernt	0	0
Tom hat mir viel beigebracht.	Tomo instruis min pri multaj aferoj.	beigebracht	0	0
Kondensmilch ist dickflüssiger als normale Milch.	Kondensita lakto estas pli flumalema ol ordinara lakto.	normale	0	0
Die einzige Möglichkeit, gute Produkte herzustellen, ist, sie mit konkurrenzfähigen Preisen zu versehen und dazu einen ordentlichen Kundendienst anbieten. Wenn man das fertigbringt, dann rennen einem die Käufer die Tür ein.	La sola maniero produkti bonajn produktojn estas provizi ilin kun konkurpovaj prezioj kaj prezenti aldone bonan klientopriservadon. Se oni povas fari tion, tiam aĉetantoj atakos malfermitan pordon.	anbieten	0	0
Im Deutschen kann man das Präsens ungestraft futurisch verwenden.	En la germana oni povas nepunote uzi la as-tempon por la os-tempo.	verwenden	0	0
Ich gratuliere von ganzem Herzen zu dem Erreichten, das eine Feier wert ist.	Mi gratulas elkore okaze de tiu festinda atingaĵo.	gratuliere	0	0
Sie haben mich übers Ohr gehauen.	Ili superruzis min.	übers	0	0
Äpfel sind rot oder grün.	Pomoj estas ruĝaj aŭ verdaj.	grün	0	0
Er war sicherlich gar nicht so böse, wie du dachtest.	Li certe ne estis tiel malica, kiel vi supozis.	dachtest	0	0
Wir sind daran gewöhnt, Schuhe zu tragen.	Ni alkutimiĝis surhavi ŝuojn.	gewöhnt	0	0
Das gift’ge Schreien der eifersücht’gen Frau wirkt tödlicher als eines tollen Hundes Zahn.	La venenaj krioj de ĵaluza ino venenas pli mortige ol la dento de rabia hundo.	tollen	0	0
Ein Hahn wird auch mit vielen Worten nicht fett, für den Weisen aber reichen wenige Worte.	Koko ne grasiĝas ankaŭ pere de multaj vortoj, sed kelkaj vortoj sufiĉas por la saĝulo.	fett	0	0
Ich lege mich nach dem Mittagessen etwas hin.	Mi dormetos post la tagmanĝo.	lege	0	0
Tom sollte besser darauf achten, was er sagt.	Tomo pli bone atentus, kion li diras.	achten	0	0
Du wirst Probleme bekommen, wenn deine Freundin die Wahrheit erfährt.	Vi enproblemigos vin, se via koramikino malkovros la veron.	erfährt	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, spät schlafen zu gehen.	Malfrua enlitiĝo ne estas kutima por mi.	gewohnt	0	0
Schon in äußerst geringer Konzentration erzeugt Schwefelwasserstoff den charakteristischen Geruch von faulen Eiern.	Eĉ ĉe treege malgranda koncentriteco hidrogena sulfido kaŭzas la karakterizan fiodoron de putraj ovoj.	äußerst	0	0
Hast du dich schon entschlossen, wen du einladen willst?	Ĉu vi jam decidis, kiun vi volas inviti?	einladen	0	0
Wenn du bald einschläfst, wirst du früh aufwachen.	Se vi baldaŭ endormiĝos, vi frue vekiĝos.	aufwachen	0	0
Tom wird zusehen.	Tomo rigardos.	zusehen	0	0
Aus diesem Blickwinkel betrachtet, sind tausend Jahre eine sehr kurze Zeit.	Rigardate laŭ ĉi tiu perspektivo, mil jaroj estas tre mallonga tempo.	kurze	0	0
Wertschätzung lässt Verbundenheit und Vertrauen wachsen. Es ist der Treibstoff für die Straße des Lebens, den wir täglich brauchen.	Estimo pliigas solidarecon kaj fidon. Ĝi estas la brulaĵo por la vojo de vivo, kiun ni bezonas ĉiutage.	täglich	0	0
Der Müller dachte: "Der Wolf will einen betrügen", und weigerte sich, aber der Wolf sprach: "Wenn du es nicht tust, so fresse ich dich!" Da fürchtete sich der Müller und machte ihm die Pfote weiß . Ja so sind die Menschen.	La muelisto pensis: "La lupo volas iun trompi" kaj rifuzis helpon, sed la lupo diris: "Se vi tion ne faros, mi manĝos vin." La muelisto ektimis kaj blankigis piedon de la lupo. Tiaj estas la homoj!	fresse	0	0
Ich übernehme die Verantwortung.	Mi alprenas la respondecon.	übernehme	0	0
Die Geschichte neigt dazu, sich zu wiederholen.	La historio havas emon al ripeto.	wiederholen	0	0
Kannst du's mir bestellen?	Ĉu vi povas mendi ĝin por mi?	bestellen	0	0
Du hast dich freiwillig gemeldet, um das zu machen.	Vi volontulis por fari tion.	freiwillig	0	0
Was wir nicht tun können, er ist dazu durchaus fähig.	Kion ne povas fari ni, kapablas fakte fari li.	fähig	0	0
Unter weiblichem Einfluss reifen sogar Männer.	Pro virina influo maturiĝas eĉ viroj.	reifen	0	0
Ich führe jeden Morgen meinen Hund im Park spazieren.	Ĉiumatene mi lasas mian hundon promeni en la parko.	führe	0	0
Ich weiß, dass ihr viel durchgemacht habt.	Mi scias, ke vi travivis multon.	durchgemacht	0	0
Hitler führte Deutschland in den Krieg.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	führte	0	0
Zum Geburtstag werde ich dir ein Rad schenken.	Mi donacos al vi biciklon por via naskotago.	schenken	0	0
Mach schon, sei nicht albern.	Nu, ne estu stulta.	albern	0	0
Das ist brav!	Tio estas kuraĝa!	brav	0	0
Das Französische ist schwerer zu schreiben als zu sprechen.	Skribi la francan lingvon estas pli malfacile ol paroli ĝin.	schwerer	0	0
Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	Stulteco restas stulteco – neniuj piloloj helpas tiam. Eĉ Aspirino malsukcesas.	versagt	0	0
Du steckst in großen Schwierigkeiten.	Vi estas en aĉega situacio.	steckst	0	0
Deine Idee ist sicherlich wert, untersucht zu werden.	Via ideo certe valoras esti esplorata.	sicherlich	0	0
So geht es oft mit einer Unterhaltung: Nach einer Weile vergeblicher Auseinandersetzung merkt man, dass man gar nicht von derselben Sache gesprochen hat.	Tio ofte okazas pri konversacio: Post kelka tempo de vana diskutado, oni rimarkas, ke oni ne parolis pri la sama afero.	merkt	0	0
Wie ist in diesem Kontext der Beschluss des US-amerikanischen Präsidenten, Waffen an die syrischen Aufständischen zu liefern, zu deuten?	Kiel tiukuntekste interpreteblas la decido de la usona prezidanto liveri armilojn al la siriaj ribelantoj?	liefern	0	0
Eine starke Strömung ist die Ansicht, allzuviel Bildung schadet nur. Die Leute könnten ja wirklich kritisch werden.	Forta homa tendenco pensas, ke tro multe da edukado nur malutilas. Tiuj homoj povus esti ja vere kritikiĝaj.	starke	0	0
Ich blieb stehen und schaute ihr nach, als sie in der Menschenmenge verschwand.	Mi restis staranta kaj rigardis post ŝi, kiam ŝi malaperis en la homamaso.	verschwand	0	0
Was schulde ich ihm?	Kiom mi ŝuldas al li?	schulde	0	0
Hast du dir das gemerkt?	Ĉu vi memoras tion?	gemerkt	0	0
Wenn du fliegen willst, musst du das loslassen, was dich runterzieht.	Se vi volas flugi, vi devas malpreni tion, kio malsupren tiras vin.	loslassen	0	0
Kannst du uns davon berichten?	Ĉu vi povas rakonti al ni pri ĝi?	berichten	0	0
Mit schmerzendem Herzen muss ich mich auf einige Zeit von dir verabschieden.	Kun doloro en la koro mi devas por kelka tempo diri al vi adiaŭ.	verabschieden	0	0
Es ist dumm von ihm, sich so zu benehmen.	Estas stulte de li tiel konduti.	benehmen	0	0
Sie war ein sehr hübsches kleines Mädchen mit den schwarzen Augen und Haaren ihrer Mutter.	Ŝi estis tre beleta knabineto kun la nigraj okuloj kaj hararo de sia patrino.	hübsches	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	e	0	0
Dadurch sind unsre Mängel nicht erledigt. Was willst du jetzt mit deiner Fastenpredigt? Ich hab' es satt das ewige Wie und Wenn; es fehlt an Geld — nun gut, so schaff es denn.	Per tio ne foriĝas mankoj niaj. Kion vi celas per predikoj viaj? L'eterna „kiel, kiam“ tedas min; la mono mankas — do havigu ĝin!	schaff	0	0
Vergiß und verzeih!	Forgesu kaj pardonu!	verzeih	0	0
Es war ihm unangenehm nachdem sie ihn geküsst hat.	Post ŝia kisado li sentis sin strange.	geküsst	0	0
Dort, in der Ferne, ertönt eine Flöte zum Tanz.	Tie, en la distanco, sonas fluto por danco.	ertönt	0	0
Sie nahmen sie fest.	Ili arestis ilin.	nahmen	0	0
Wie viel zahlt er Ihnen?	Kiom li pagas al vi?	zahlt	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen vorbereiten und verschieben.	Tom ne scias la diferencon inter prepari kaj prokrasti.	vorbereiten	0	0
Meine Füße sind von der Sonne verbrannt.	Miaj piedoj estas sunbruligitaj.	verbrannt	0	0
Das Leben ist einfach ein verdammtes Ding nach dem anderen.	La vivo estas nur unu malbenita afero post alia.	verdammtes	0	0
Du bist richtig informiert worden.	Vi estas ĝuste informita.	informiert	0	0
Es hielt kein einziges Taxi an.	Neniu taksio haltis.	einziges	0	0
Ihr stinkt.	Vi aĉe odoras.	stinkt	0	0
Gib nicht auf und schreib weiter.	Ne rezignu kaj skribu plu.	schreib	0	0
Der Verkehr war sehr stark. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange im Stau.	La trafiko estis tre densa. La aŭtoj enviciĝis bufron ĉe bufro.	standen	0	0
Ich bin heil angekommen heute Morgen.	Mi sekure alvenis ĉi-matene.	heil	0	0
Wir sprechen hier vom Finanzkapitalismus. Wir wollen nicht drum herumreden.	Ni nun parolas pri la financkapitalismo. Ni ne evitu diri tion.	drum	0	0
Du lügst.	Vi mensogas.	lügst	0	0
Kaufe ein Buch und lies es!	Aĉetu libron kaj legu ĝin!	lies	0	0
Ihr werdet nicht rechtzeitig ankommen, wenn ihr euch nicht beeilt.	Vi ne alvenos ĝustatempe, se vi ne rapidas.	beeilt	0	0
Dort unten liegt Deutschland, das einst durch das dichteste Eisenbahn- und Kanalnetz bedeckt war.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	einst	0	0
Toms Vorhersage war korrekt.	La prognozo de Tomo estis ĝusta.	korrekt	0	0
Tom ist ein Verrückter, der von Verschwörungstheorien besessen ist.	Tomo estas frenezulo, kiun obsedas teorioj pri komplotoj.	besessen	0	0
Ein schönes Fleisch ist schwer vor den Fliegen zu bewahren.	Protekti belan viandon kontraŭ muŝoj estas tasko malfacila.	bewahren	0	0
Papa, pack Packpapier ein!	Paĉjo, enpaku pakpaperon!	pack	0	0
In der Zeit, in der wir leben, kann es passieren, dass man aus der Schlacht zurückkehrt und sich schämt, gekämpft zu haben.	En la tempo, en kiu ni vivas, povas okazi, ke oni revenas el la batalo kaj hontas pri sia batalo.	gekämpft	0	0
Wenn du Bestechungsgelder zahlst, werden die Zeitungen dich angreifen.	Se vi koruptos, la gazetoj atakos vin.	angreifen	0	0
Auch Kränkungen wollen gelernt sein. Je freundlicher, desto tiefer trifft's.	Ankaŭ ofendoj postulas lernadon. Ju pli afable ili sonas, des pli profunde ili vundas.	tiefer	0	0
Ich lerne von acht bis elf.	Mi studas de la oka ĝis la dek-unua.	elf	0	0
Das ist ziemlich beeindruckend.	Tio tre impresas.	beeindruckend	0	0
Außerdem besitzt er die Sensibilität eines Künstlers.	Krome li posedas la sentemon de artisto.	besitzt	0	0
Ich sehe heut durchs Augenglas der Liebe.	Mi vidas hodiaŭ tra la okulvitroj de la amo.	heut	0	0
Ich wäre gerne so clever wie er.	Mi volus esti tiel lerta, kiel li.	clever	0	0
Wir leben in einer verrückten Welt. Menschen sterben vor Hunger, aber Schoßhündchen gehen an Verfettung ein.	Ni vivas en freneza mondo. Homoj mortas pro malsatego, sed kareshundetoj pereas pro trograsiĝo.	verrückten	0	0
Der gesamte Inhalt des Vollständigen Illustrierten Wörterbuchs des Esperanto steht nun zur freien Nutzung im Netz bereit.	La tuta enhavo de Plena Ilustrita Vortaro de Esperanto nun estas libere uzebla en la reto.	freien	0	0
Ich hass es, allein zu leben.	Mi malamas vivi sola.	hass	0	0
Ich antworte mit einer Gegenfrage.	Mi respondas per demando.	antworte	0	0
Diese Bemerkung darf ich nicht posten.	Mi ne devas sendi tiun komenton.	posten	0	0
Schälen Sie die Karotten und schneiden Sie sie in Streifen.	Senŝeligu la karotojn kaj tranĉu ilin en striojn.	schneiden	0	0
Er war damit beschäftigt, Material für seinen Bericht zu sammeln.	Li estis kolektanta materialon por sia raporto.	sammeln	0	0
Man sucht keinen hinter der Tür, es sei denn, man habe sich selbst dahinter gesteckt.	Oni serĉas neniun malantaŭ la pordo, se ne, ĉar oni kaŝis sin mem malantaŭ ĝi.	gesteckt	0	0
Ich weiß nicht, ob es besser werden wird, wenn es anders werden wird; aber soviel ist gewiss, dass es anders werden muss, wenn es gut werden soll.	Mi ne scias, ĉu ĝi pli boniĝos, se ĝi ŝanĝiĝos; sed ja certas, ke ĝi ŝanĝiĝu, se ĝi pliboniĝu.	gewiss	0	0
Es ist wirklich nett, dass Sie sich meinetwegen solche Sorgen machen.	Estas vere afable, ke vi tiel zorgumas pri mi.	meinetwegen	0	0
Du musst deine Schuhe nicht ausziehen.	Vi ne estas devigata demeti viajn ŝuojn.	ausziehen	0	0
Ein Mann, der mit einer einfachen Illusion glücklich zu werden weiß, ist unendlich schlauer als einer, der an der Wirklichkeit verzweifelt.	Kiu povas feliĉiĝi per simpla iluzio, estas senfine pli inteligenta ol tiu, kiu pridubas la realon.	verzweifelt	0	0
Ich denke stets an dich.	Mi ĉiam pensas pri vi.	stets	0	0
Ich esse um viertel acht Abendbrot.	Mi vespermanĝas je la sepa kaj kvarono.	viertel	0	0
Das Flugzeug ist pünktlich abgeflogen.	La aviadilo forflugis ĝustatempe.	pünktlich	0	0
Meine Kinder erfüllen mich mit Stolz.	Miaj infanoj plenigas min per fiero.	erfüllen	0	0
Es ist schade, dass man Wunder nicht kaufen kann, wie man Kartoffeln kauft.	Estas domaĝe ke oni ne povas aĉeti miraklojn kiel oni aĉetas terpomojn.	kauft	0	0
Ich wiederhole mich nicht gern.	Mi ne ŝatas ripeti min mem.	wiederhole	0	0
Ich will mir den gleichen Wagen kaufen, den auch Tom sich wünscht.	Mi volas aĉeti por mi la saman aŭton, kiun Tomo deziras por si.	wünscht	0	0
Das könne nicht so weitergehen, meinte er, zudem da der Junge, schwächlich wie er sei, eine ganz besondere Pflege benötige. Deswegen und ferner weil er der Verstorbenen in die Hand gelobt, für die Wohlfahrt des Jungen zu jeder Zeit ausgiebig Sorge zu tragen, habe er sich zu dem Schritte entschlossen.	Tio ne povas daŭri tiel, li diris, des pli ĉar la knabo, estanta febla, bezonas tre specialan prizorgon. Tial kaj ankaŭ ĉar li ĵuris al la forpasonto kun manpremo, ke por la bonfarto de la knabo li ĉiam abunde zorgos, li decidis entrepreni tiun paŝon.	besondere	0	0
Ich zahle mit der Kreditkarte.	Mi pagas per kredit-karto.	zahle	0	0
Könnten Sie mir nicht dreißig Minuten Ihrer Zeit opfern?	Ĉu vi povus dediĉi al mi tridek minutojn de via tempo?	opfern	0	0
Schnee gab es hier nie; das blaue warme Meer umspülte sanft blühende Ufer, die Weinberge und Gärten trugen.	Neĝo neniam estis ĉi tie, la blua varma maro lavis milde florantajn bordojn, kovratajn de vitejojn kaj ĝardenoj.	blaue	0	0
Sein Lebensziel ist Geld zu sparen.	Lia ĉefa celo estas: Ŝpari monon.	sparen	0	0
Ein weiteres Reich geht an, abgebaut zu sein.	Alia imperio estos detruita.	weiteres	0	0
Du gehörst zu den intelligentesten Menschen, die ich kenne.	Vi estas unu el la plej inteligentaj homoj, kiujn mi konas.	gehörst	0	0
Es ist erstaunlich, wie viele unglückliche Ehen es gibt.	Kurioze, kiom multe da geedziĝintoj estas malfeliĉaj.	erstaunlich	0	0
Ich miete ein Zimmer für einen Monat.	Mi luprenas ĉambron por unu monato.	miete	0	0
Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	La informa socio ne nur plirapidigas la fluon de la informoj; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas niajn ĉiutagajn agojn.	verwandelt	0	0
Auch der beste Schütze schießt mal daneben.	Eĉ kiu plej bone pafas, tamen iam maltrafas.	daneben	0	0
Wenn er sich für Esperanto interessieren würde, würde der Sohn seinem Vater eine Freude bereiten.	Interesiĝante pri Esperanto, la filo ĝojigus sian patron.	bereiten	0	0
Das Mädchen wandte sich wieder dem Spiegel zu, um ihr eigenes Bild zu prüfen.	La knabino denove sin turnis al la spegulo, ekzamenante la propran bildon.	prüfen	0	0
Wenige Menschen werden hundert Jahre alt.	Malmultaj homoj atingas la centjariĝon.	hundert	0	0
Ich wollte nicht blöde erscheinen, also tat ich, als wüsste ich, was vor sich ging.	Mi ne volis ŝajni stulta, mi do ŝajnigis, ke mi scias, kio okazas..	erscheinen	0	0
Hannibal lag viel daran, die Römer in kurzer Zeit völlig zu besiegen.	Por Hanibalo multe valoris, ke li tute venku rapide la romianojn.	besiegen	0	0
Ich muss arbeiten, also verpiss dich und lass mich in Ruhe.	Mi devas plenumi laboron, tial forpisu kaj lasu min sola.	verpiss	0	0
Wir fürchten, dass wir uns verirren.	Ni timas, ke ni perdos la vojon.	fürchten	0	0
Das nennst du einfach?	Ĉu vere laŭ vi tio facilas?	nennst	0	0
Der junge Mann, den ich als Assistenten angestellt habe, arbeitet sehr gut.	La junulo, kiun mi dungis kiel helpanton, laboras tre bone.	angestellt	0	0
Er ist endlich aufgetaucht.	Li finfine aperis.	aufgetaucht	0	0
Ich wünschte, ich könnte rausfinden, wie ich eine DVD brennen kann.	Mi dezirus malkovri, kiel registri ion sur DVD.	rausfinden	0	0
Griechenland ächzt unter dem Druck der Europäischen Union.	Grekio ĝemas sub la premo de la Eŭropa Unio.	ächzt	0	0
Liebe deinen Nächsten. Aber lasse dich nicht erwischen.	Amu vian proksimulon. Sed ne lasu kapti vin.	erwischen	0	0
Himalayasalz ist rosa.	Himalaja salo estas rozokolora.	rosa	0	0
Der amerikanische Film war ein großer Erfolg.	La usona filmo estis granda sukceso.	amerikanische	0	0
Ich glaube, dass du das schönste Mädchen bist, das ich je gesehen habe!	Mi kredas, ke vi estas la plej bela junulino, kiun mi iam vidis.	schönste	0	0
Wann rufst du Tom an?	Kiam vi telefonos al Tomo?	rufst	0	0
Ein Bär berührt keine Leiche.	Urso ne tuŝos kadavron.	berührt	0	0
Ich wollte schon immer versuchen, französisch zu lernen.	Ĉiam mi volis provi lerni la francan lingvon.	französisch	0	0
Ich kaufe lieber Flaschen aus Kunststoff.	Mi preferas aĉeti plastajn botelojn.	kaufe	0	0
Es ist ihr nie in den Sinn gekommen, dass er bestraft werden könnte.	Neniam venis en vian menson, ke li povis esti punita.	bestraft	0	0
Alles, was sie sagt, ist die reine Wahrheit.	Ĉio dirata de ŝi estas la pura vero.	reine	0	0
Es ist ein schlimmes Land, wo niemand Ehre findet.	Malbonas la lando, en kiu neniu akiras honoron.	schlimmes	0	0
Wenn du nicht studierst, wirst du die Prüfung nicht bestehen.	Se vi ne studas, vi malsukcesos en la ekzameno.	bestehen	0	0
Das Budget erscheint ungenau und unrealistisch.	La buĝeto ŝajnas malpreciza kaj nerealisma.	erscheint	0	0
Ich bin hässlich.	Mi malbelas.	hässlich	0	0
Je schneller ihr lauft, desto früher kommt ihr an.	Ju pli rapide vi kuros, des pli frue vi alvenos.	lauft	0	0
Sie war rot angezogen.	Ŝi surhavis ruĝan veston.	angezogen	0	0
Maria kam vorbei und half Tom.	Maria alvenis kaj helpis al Tomo.	half	0	0
Ich habe euch gesagt, daß ihr nicht hierherkommen sollt.	Mi diris al vi, ke vi ne venu ĉi tien.	sollt	0	0
Es war mutig von Ihnen, die Wahrheit zu sagen.	Estis kuraĝe, ke vi diris la veron.	mutig	0	0
An einem Sonntag soll man nicht arbeiten, sondern sich ausruhen.	En dimanĉo oni ne laboru, sed ripozu.	ausruhen	0	0
Zeig mir, was du in deiner linken Hand hast.	Montru al mi, kio estas en via maldekstra mano!	linken	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	not	0	0
Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil.	La vojo, kiu transpasas la monton, estas malvasta kaj krome tre kruta.	eng	0	0
Ich muss jeden Tag Klavier üben.	Mi praktiku pianadon ĉiutage.	üben	0	0
Hast du das Rätsel gelöst?	Ĉu vi solvis la enigmon?	gelöst	0	0
Ich dusche beinahe jeden Tag.	Mi duŝas min preskaŭ ĉiutage.	dusche	0	0
Haben Sie Tom bedroht?	Ĉu vi minacis Tomason?	bedroht	0	0
Ich gehöre zum Baseballteam.	Mi estas ano de la bazopilka skipo.	gehöre	0	0
Die Behörden haben aus einem Stall fünfzehn verwahrloste Schweine befreit.	La aŭtoritatoj liberigis dek kvin malzorgitajn porkojn el porkejo.	befreit	0	0
Die Gefangenen stöhnen, als die Zählung noch einmal beginnt.	La malliberuloj ĝemas, kiam la nombrado denove komenciĝos.	stöhnen	0	0
Tom hat bockig reagiert.	Tom reagis malakcepteme.	reagiert	0	0
Manche Tische sind rund.	Kelkaj tabloj estas rondaj.	rund	0	0
Einer dieser berühmten Ärzte, die viele solcher Kliniken leiten, schrieb ein Buch mit dem Titel „Buch des Traums“.	Unu el tiuj famaj kuracistoj, kiu gvidas multajn tiajn klinikojn, skribis libron, kies titolo estas “Libro de Sonĝo”.	leiten	0	0
Dieses handgemachte italienisch hergestellte Titanfahrrad ist unheimlich leicht.	Tiu en Italujo manfarita titana biciklo estas nekredeble malpeza.	unheimlich	0	0
Wartest du, daß ich irgend etwas tue?	Ĉu vi atendas, ke mi faru ion?	irgend	0	0
Sami ist extrem schüchtern.	Samio estas ekstreme timema.	extrem	0	0
An welcher Universität studiert ihr?	En kiu universitato vi studas?	studiert	0	0
Habt ihr mich je angelogen?	Ĉu vi iam mensogis al mi?	angelogen	0	0
Und dann schaue ich in die Sterne und sehe, wie riesig das Universum ist oder die Welt, die uns umgibt.	Kaj tiam mi rigardas al la steloj kaj mi vidas, kiom vastas la universo aŭ la mondo ĉirkaŭanta nin.	schaue	0	0
Ich kann sehr bald kommen, da ich gleich nebenan wohne.	Mi povas veni tre baldaŭ, ĉar mi loĝas tuj apude.	nebenan	0	0
Bei einem Flirt erprobt die Frau ihre Unwiderstehlichkeit. Der Mann aber sollte seine Widerstandskraft testen.	Dum flirtado, la virino testas sian nerezisteblecon. Sed la viro devus elprovi sian rezistopovon.	testen	0	0
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass so eine Situation jemals wieder auftritt.	Mi opinias, ke estas dube, ke la sama situacio iam revenos.	auftritt	0	0
Wie verdienst du dein Geld?	Kiel vi lukras vian monon?	verdienst	0	0
Sprechen Sie bitte langsamer!	Paroli pli malrapide, bonvolu.	langsamer	0	0
Tom hat an eine wunde Stelle gerührt.	Tom tuŝis vundan lokon.	wunde	0	0
Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.	Post iom da hezitado, li metis la libron sur la pupitron.	kurzem	0	0
Ich fische auf dem See.	Mi fiŝas sur la lago.	fische	0	0
Die Mädchen gehen einkaufen.	La knabinoj iras butikumi.	einkaufen	0	0
Im Laufe seines Lebens hat Tom alle Meere und Ozeane kreuz und quer durchreist.	Dum sia vivo Tomo laŭ ĉiuj direktoj travojaĝis ĉiujn marojn kaj oceanojn.	kreuz	0	0
Tom hat ein paar gravierende Fehler begangen.	Tom faris kelkajn gravajn erarojn.	begangen	0	0
Ich habe es nicht genommen. Du kannst in meinen Taschen nachsehen.	Mi ne prenis ĝin. Vi rajtas traserĉi miajn poŝojn.	nachsehen	0	0
Hier Petro junior, und hier Petro senior.	Jen Petro la filo kaj jen Petro la patro.	junior	0	0
Tom willigte sofort ein, das Lösegeld für seine geliebte Ehefrau Maria zu bezahlen.	Tomo tuj konsentis pagi la monon por liberigi sian amatan edzinon Manjon.	geliebte	0	0
Das wirst du noch bereuen!	Vi pentos pri tio!	bereuen	0	0
Tom ist noch ein Bäckermeister der alten Schule. Er verwendet keine Backmischungen oder Backrohlinge aus einer Fabrik, die er nur noch aufbacken muss. Er macht alles selbst.	Tomo estas ankoraŭ majstrobakisto laŭ la malnova maniero. Li ne uzas bakmiksaĵojn aŭ krudajn bakpecojn el fabriko, kiujn li nur devas ankoraŭ finbaki. Li faras ĉion mem.	verwendet	0	0
Er probierte, selbstständig zu steuern.	Li provas stiri memstare.	steuern	0	0
Tom hat sich darum gekümmert.	Tomo zorgis pri tio.	gekümmert	0	0
Die Pfaffen tragen die kleinen Kreuze hintennach, die Bauern die großen voran.	La pastroj portas la malgrandajn krucojn malantaŭe, la kampuloj la grandajn antaŭe.	voran	0	0
Um wieviel Uhr seid ihr aus Boston zurückgekommen?	Je la kioma horo vi revenis de Bostono?	wieviel	0	0
Bitte verlasse diesen Ort so, wie du ihn vorgefunden hast.	Bonvolu forlasi la ejon tia, kia vi trovis ĝin.	verlasse	0	0
Das Königreich wurde vom Feind überfallen.	La reĝlando estis invadita de la malamiko.	überfallen	0	0
Jetzt muss ich den Spieß umdrehen.	Por mi nun estas tempo transiri de defendo al atako.	umdrehen	0	0
Nur negativ sein ist ein Gefühl in Form von Bildern, die man schon vorher sieht, obwohl man sie noch nicht kennt.	Nur esti negativa estas sento en la formo de bildoj, kiujn oni vidas antaŭe, kvankam oni ankoraŭ ne konas ilin.	negativ	0	0
Mary tanzt zwar im Moment nicht viel, aber ich weiß, dass sie früher viel getanzt hat.	Mariino momente ne multe dancas, sed mi scias, ke ŝi frue tre ofte dancis.	tanzt	0	0
Und ihr sollt nichts davon übriglassen bis morgen; wo aber etwas übrig bleibt bis morgen, sollt ihr’s mit Feuer verbrennen.	Ne restigu iom el ĝi ĝis la mateno; kio restos el ĝi ĝis la mateno, tion bruligu per fajro.	verbrennen	0	0
Wir haben uns sehr über euren Besuch gefreut.	Via vizito tre ĝojigis nin.	gefreut	0	0
Ich will einen blauen Kuchen.	Mi volas bluan kukon.	blauen	0	0
Tom begann eine Ausschlussdiät, um die Ursache seiner Erschöpfung identifizieren zu können.	Tomo komencis ekskluzivigan dieton por determini la kaŭzon de sia laceco.	identifizieren	0	0
Der Marktplatz ist der zentrale öffentliche Platz der Stadt.	La vendoplaco estas la centra publika placo de la urbo.	zentrale	0	0
Ich hatte niemanden, an den ich mich wenden konnte.	Mi havis neniun al kiu min turni.	wenden	0	0
Magst du noch so schnell rennen können, ein Motorrad holst du doch nie ein.	Kiel ajn rapide vi kapablas kuri, motorbiciklon vi neniam kuratingas.	holst	0	0
Die Lehrerin suchte nach dem Rohrstock.	La instruistino serĉis la kanbastonon.	suchte	0	0
Toms dritte Ehe war unglücklich, und er zog eine weitere Scheidung in Erwägung.	La tria edziĝo de Tomo estis malfeliĉa, kaj li konsideris plian eksedziĝon.	unglücklich	0	0
Ins Sichere willst du dich betten! Ich liebe mir inneren Streit: Denn wenn wir die Zweifel nicht hätten, wo wäre denn frohe Gewissheit?	En certeco vi deziras kuŝi! Mi amas mian internan malpacon: ĉar se ni ne havus la dubon, kie do estus feliĉa certeco?	frohe	0	0
Vierzehn plus einundvierzig ist fünfundfünfzig. Fünfzehn plus einundfünfzig ist sechsundsechzig.	Dek kvar plus kvardek unu estas kvindek kvin. Dek kvin plus kvindek unu estas sesdek ses.	plus	0	0
Die Fragen brachten den Zeugen aus dem Konzept.	La demandoj konfuzis la atestanton.	brachten	0	0
Wenn sich vier Augen und zwei Gedanken einander lächelnd berühren, kann es Liebe sein.	Kiam kvar okuloj kaj du pensoj tuŝiĝas unu la alian ridetante, ĝi povas esti amo.	berühren	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Nia tempo estas limigita, ni do ne malŝparu ĝin vivante la vivon de aliulo! Ni ne lasu kapti nin per dogmoj; tio estas: ni sekvu en nia vivo ne vojojn, kiujn aliuloj elpensis! Ni ne permesu, ke nia interna voĉo estas superata de la bruo de aliulaj opinioj. Kaj, plej grave: ni havu la kuraĝon sekvi niajn koron kaj intuicion.	verschwenden	0	0
Jedes Detail des Gebäudes wurde sorgfältig untersucht.	Ĉiu detalo de la konstruaĵo estis zorgeme studita.	untersucht	0	0
Ich lese gerne Witze.	Mi ŝatas legi spritaĵojn.	lese	0	0
Tom stahl den Ring.	Tom ŝtelis la ringon.	stahl	0	0
Was tätet ihr, wenn du nur noch drei Tage zu leben hättet?	Kion vi farus, se vi estus vivontaj nur tri pliajn tagojn?	hättet	0	0
Auch wenn wir es gewollt hätten, hätten wir es nicht gekonnt.	Eĉ se ni tiam volus, ni ne povus.	gewollt	0	0
Wir sollten Panikmache vermeiden.	Ni evitu provoki panikon.	vermeiden	0	0
Ich habe erfahren, dass der Gegenanwalt drei Expertzeugen vor Gericht aussagen lassen möchte.	Mi eksciis, ke la kontraŭpartia advokato volus, ke la tribunalo eligu tri fakatestantojn.	aussagen	0	0
Mein Land hat wunderbare Strände.	Mia lando havas mirindajn strandojn.	wunderbare	0	0
Tom ist bloß ein verrückter alter Mann.	Tomo estas nur freneza maljuna viro.	verrückter	0	0
Sie stellte mir eine einfache Frage.	Ŝi direktis al mi simplan demandon.	einfache	0	0
Ich laufe jeden Tag zur Schule.	Mi ĉiutage piediras al la lernejo.	laufe	0	0
Ihr seid reingelegt worden.	Vi estis trompita.	reingelegt	0	0
Ich werde lernen, dieses seltsame Leben zu lieben.	Mi lernos ami tiun strangan vivon.	seltsame	0	0
Tom heiratet endlich.	Tom fine edziĝas.	heiratet	0	0
Es ist angenehm, mit Herrn Norton zusammen zu arbeiten.	Estas agrable kunlabori kun sinjoro Norton.	angenehm	0	0
Ich blieb in diesem Sommer daheim.	Mi restas hejme dum la nuna somero.	daheim	0	0
Sie planen, nach Neuseeland auszuwandern.	Ili intencas elmigri al Nov-Zelando.	planen	0	0
Wenn man keine eigenen Ideen hat, muss man halt welche klauen.	Se oni ne havas proprajn ideojn, oni devas ilin ŝteli.	klauen	0	0
Ich empfehle, muttersprachliche Sätze beizutragen, denn bei diesen kann man auch davon ausgehen, dass sie natürlich klingen.	Mi rekomendas, ke vi kontribuu per frazoj en via propra denaska lingvo, ĉar homoj povos fidi, ke tio, kion vi aldonis, verŝajne bonas kaj nature sonas.	klingen	0	0
Der Plan wird in nächster Zukunft ausgeführt werden.	La plano estos efektivigata en la proksima estonteco.	nächster	0	0
Wir hörten gestern einen lustigen Witz.	Ni aŭdis hieraŭ amuzan ŝercon.	hörten	0	0
Wir trafen sie zufällig im Park.	Ni hazarde renkontis ŝin en la parko.	trafen	0	0
So was tue ich äußerst ungern.	Mi malŝatas fari aferojn, kia tiu.	ungern	0	0
Ich habe erst abgelehnt.	Mi komence rifuzis.	abgelehnt	0	0
Denk daran, dass eine gute Ehe von zwei Dingen abhängt: erstens den richtigen Menschen zu finden und zweitens der richtige Mensch zu sein.	Pripensu, ke sukcesa geedzeco dependas de du aferoj: unue, trovi la ĝustan homon kaj due, esti la ĝusta homo.	erstens	0	0
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.	Li kaŝe montris al mi bildon de ŝi.	zeigte	0	0
Er zahlte einen zu hohen Preis für den Erfolg.	La sukceso postulis tro altan prezon.	hohen	0	0
Sie hat etwas zu verbergen.	Ŝi volas kaŝi ion.	verbergen	0	0
Er sorgt sich um das Ergebnis.	Li maltrankvilas pri la rezulto.	sorgt	0	0
Er ist durch den Roman berühmt geworden.	Li famiĝis per la romano.	berühmt	0	0
Nicht aussteigen, bevor der Bus hält.	Ne eliru el la buso, antaŭ ol ĝi haltas.	aussteigen	0	0
Wäre ich er, ginge ich nicht.	Se mi estus li, mi ne irus.	ginge	0	0
Ich kann da nicht wieder reingehen.	Mi ne plu povas reiri tien.	reingehen	0	0
Ich durfte nicht in mein Dorf zurückkehren.	Mi ne rajtis reveni en mian vilaĝon.	durfte	0	0
Auf einen Baum mit Früchten wirft man Steine.	Sur arbon kun fruktoj oni ĵetas ŝtonojn.	wirft	0	0
Diese Hallen sind vor uns jahrtausendelang von niemandem mehr betreten worden. Was für ein großer Moment!	Tiuj haloj dum jarmiloj estis surpaŝitaj de neniu. Kiel grandioza momento!	betreten	0	0
Ich halte mich nie an solche blöden Regeln.	Mi neniam observas tiajn stultajn regulojn.	blöden	0	0
Wir müssen diese Leute hier rausholen.	Ni eligu tiujn homojn de ĉi tie.	rausholen	0	0
Sie kennt viele hohe Tiere.	Ŝi konas multe da gravulaĉoj.	hohe	0	0
Je älter die Kuh, desto hübscher das Kalb.	Ju pli maljunas la bovino, des pli beletas la bovido.	hübscher	0	0
Tom hat keine Vorschläge angeboten.	Tomo proponis neniujn sugestojn.	angeboten	0	0
Warum sollte ich mit so jemandem befreundet sein wollen?	Kial mi volu amikiĝi kun iu tia?	befreundet	0	0
Es will mir nicht in den Kopf, dass ausgerechnet du hierhergekommen bist.	Mi ne sukcesas enkapigi, ke ĝuste vi venis ĉi tien.	ausgerechnet	0	0
Ich kann dir gerne umsonst die deutsche Sprache beibringen.	Mi kun plezuro pretas senpage instrui la germanan lingvon al vi.	beibringen	0	0
Christoph Kolumbus trank Meerwasser auf ex.	Kristoforo Kolumbo fortrinkis marakvon per unu gluto.	ex	0	0
Ich möchte nicht gestört werden.	Bonvolu ne ĝeni min.	gestört	0	0
Die Katzen ruhen sich in der Sonne aus.	La katoj ripozas en la suno.	ruhen	0	0
Die amerikanischen Truppen hielten stand.	La usonaj taĉmentoj ne cedis.	amerikanischen	0	0
Kann ich telefonieren?	Ĉu mi povas telefoni?	telefonieren	0	0
Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	Miaj gepatroj volas, ke mi ne edziĝu.	heirate	0	0
Ich erkenne dieses Hemd nicht wieder. Wem gehört es?	Mi ne rekonas tiun ĉemizon. Al kiu ĝi apartenas?	erkenne	0	0
Und wenn du Tom siehst, grüß ihn von mir.	Kaj kiam vi vidos Tomon, transdonu al li mian saluton.	grüß	0	0
Korrigieren Sie bitte mögliche Fehler.	Bonvolu korekti eblajn erarojn.	mögliche	0	0
Nimm Anlauf und spring über den Zaun!	Alkuru la barilon kaj transsaltu ĝin!	spring	0	0
Diejenigen die behaupten, dass im Universum kein anderes Leben auf anderen Planeten existiert, haben scheinbar vergessen, dass sie selbst auf einem Planeten im Universum leben.	Tiuj, kiuj asertas, ke ne ekzistas alia vivo en la universo sur aliaj planedoj, ŝajnas esti forgesintaj, ke ili mem vivas sur planedo en la universo.	scheinbar	0	0
Ich wollte Sie informieren, aber ich wusste Ihre Telefonnummer nicht.	Mi volis sciigi vin, sed mi ne sciis vian telefonnumeron.	informieren	0	0
Nach wenigen Schritten erweitert sich der Gang und bildet ein von hohen Felsen eingeschlossenes Becken, in das sich ein Wasserstrahl von etwa 30 Fuß Höhe über einen Felsen herabstürzt. Nie zuvor hatte ich etwas Ähnliches gesehen.	Post malmultaj paŝoj la irejo plilarĝiĝas kaj formas basenon, enfermitan de altaj rokoj, en kiun, el alteco de ĉirkaŭ tridek futoj, sin trans rokon ĵetas akvostrio. Neniam antaŭe mi vidis ion similan.	wenigen	0	0
Diese Mayonnaise ist nix als Chemie.	Tiu majonezo estas nenio alia ol kemiaĵo.	nix	0	0
Zwischen uns gibt es mehr Gemeinsamkeiten, als man auf den ersten Blick erkennt.	Inter ni estas pli da komunaj aferoj, ol oni povas unuavide percepti.	erkennt	0	0
Ich glaube, der andere Weg ist sicherer.	Miaopinie la alia vojo pli sekuras.	sicherer	0	0
Was sprichst du für ein dummes Zeug?	Kiujn stultaĵojn vi rakontas?	dummes	0	0
Alter Zank wird leicht erneut.	Malnova disputo facile renoviĝas.	erneut	0	0
Lass die üblichen Schikanen und schluck die Arznei!	Ne ĉikanu kiel kutime, englutu la medikamenton.	schluck	0	0
Wie lange werden Sie hierbleiben?	Kiom longe vi restos ĉi tie?	hierbleiben	0	0
Na dann bezahle es, pack es ein und nimm es mit!	Do pagu, enpaku kaj forportu ĝin!	bezahle	0	0
Das war ein böses Häschen.	Tio estis malica leporeto.	böses	0	0
Russland hat seine Gaslieferungen in die Ukraine eingestellt.	Rusio ĉesis liveri gason al Ukrainio.	eingestellt	0	0
Ich weiß nicht, wie es weitergehen wird.	Mi ne scias, kio okazos.	weitergehen	0	0
Ich bezweifle, dass Tom versteht, worüber wir sprechen.	Mi dubas, ĉu Tomo komprenas tion, pri kio ni parolas.	bezweifle	0	0
Hast du jemals eine so gute Suppe gekostet?	Ĉu vi iam gustumis supon tiom bonan?	gekostet	0	0
Du wohnst gegenüber, oder?	Vi loĝas trans la strato, ĉu ne?	wohnst	0	0
Tom wird versuchen, euch aufzuhalten.	Tomo provos haltigi vin.	aufzuhalten	0	0
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!	Mi petas, promesu, ke vi ne forgesos min!	versprich	0	0
Das ist es also, womit ich meinen Lebensunterhalt verdiene.	Jen estas tio, kion mi faras por perlabori mian vivon.	verdiene	0	0
Wenn du geschnappt wirst, sag bloß nichts!	Se oni kaptos vin, diru nenion!	geschnappt	0	0
Diese Tür ist von innen verschlossen.	Tiu ĉi pordo estas interne riglita.	innen	0	0
Alle waren sich einig.	Ĉiuj samopiniis.	einig	0	0
Es ist schwierig, mit denen zu verhandeln, die kämpfen wollen.	Estas malfacile negoci kun tiuj, kiuj volas batali.	verhandeln	0	0
Besonders Rosen gefielen ihr, weswegen sich die schönsten Arten dieser Blume in ihrem Besitz befanden.	Ŝi precipe ŝatis rozojn; pro tio ŝi posedis la plej belajn variojn de tiu floro.	weswegen	0	0
Diese Website ist sehr nützlich.	Ĉi tiu retpaĝaro estas tre utila.	nützlich	0	0
Ein Schmetterling fragte ein Herz: Wo finde ich Frieden? Das Herz antwortete: Hinter deiner inneren Tür.	Papilio demandis koron: „Kie troveblas paco?“ La koro respondis: „Malantaŭ via ena pordo.“	inneren	0	0
Sei so nett und erinnere mich, falls ich es vergesse.	Bonvolu memorigi min, se mi forgesus ĝin.	vergesse	0	0
Tatoeba: Komm auf die dunkle Seite. Wir haben Schokoladenkekse.	Tatoeba: Venu al la malhela flanko. Ni havas ĉokaladajn keksojn.	dunkle	0	0
Mit dem Wissen wächst der Zweifel.	Kun la scio kreskas la dubo.	wächst	0	0
Im Sommer baden wir gewöhnlich im Fluss.	Somere ni kutime nin banadas en la rivero.	gewöhnlich	0	0
„Das ist eine großartige Idee,“ rief Maria mit Begeisterung.	“Tio estas grandioza ideo,” Maria kriis entuziasme.	großartige	0	0
Ich muss Ihnen eine traurige Mitteilung machen: Ihre Tochter ist tot. Sie wurde überfahren.	Mi havas malĝojan mesaĝon por vi: via filino mortis. Ŝi estas surveturita.	traurige	0	0
Erlauben mir Sie einige persönliche Worte!	Permesu al mi kelkajn personajn vortojn!	persönliche	0	0
„Ich muss mir die Wunden anschauen“, erklärte der Arzt.	"Mi devas rigardi la vundojn," klarigis la kuracisto.	anschauen	0	0
Hattest du kürzlich Kontakt zu einem deiner alten Schulfreunde?	Ĉu vi antaŭ ne longe havis kontakton al iu de viaj iamaj samlernejanoj?	kürzlich	0	0
Ich beschloss, am Bahnhof zu warten, bis meine Frau käme.	Mi decidis atendi ĉe la stacidomo ĝis mia edzino venis.	käme	0	0
Du stellst Fragen, die unbeantwortbar sind.	Vi prezentas demandojn, kiuj estas nerespondeblaj.	stellst	0	0
Mit Nichts bereitet man sich gut vor auf das Fasten.	Per nenio oni bone preparas sin por la fasto.	bereitet	0	0
Um völlig sicher zu gehen, nahm Tom die Müllsackrolle aus der Schublade und roch daran. Sie war in der Tat parfümiert! Tom lachte, was sich die Leute alles einfallen ließen.	Por esti tute certa Tomo prenis la rulon da rubosakoj el la tirkesto kaj priflaris ĝin. Ĝi vere estis parfumita! Tomo ridis pri tio, kion homoj ja elpensas.	einfallen	0	0
Tom brach sich den Arm.	Al Tomo rompiĝis la brako.	brach	0	0
Du schuldest mir noch weitere dreißig Dollar.	Vi ŝuldas al mi pliajn tridek dolarojn.	schuldest	0	0
Maria war nass.	Manjo estis malseka.	nass	0	0
Es ist Sohnespflicht, den Vater zu rächen.	Venĝi la patron estas fila devo.	rächen	0	0
Wenn du weiter soviel trinkst, wirst du womöglich als Alkoholiker enden.	Se vi daŭre tiom drinkas, vi povas iĝi alkoholmaniulo.	womöglich	0	0
Ich möchte jeden in seiner Muttersprache begrüßen können.	Mi volas povi saluti ĉiun en ties gepatra lingvo.	begrüßen	0	0
Wir konnten ihn nicht überraschen.	Ni ne povis surprizi lin.	überraschen	0	0
Die größte Sünde gegen den menschlichen Geist ist, Dinge ohne Beweis zu glauben.	La plej granda peko kontraŭ la homa menso estas kredi aferojn sen pruvo.	menschlichen	0	0
Es muss vieles repariert werden.	Multo da aĵoj estas riparenda.	repariert	0	0
Tom hat gleich gestanden.	Tomo konfesis senprokraste.	gestanden	0	0
Gott schütze mich vor Sturm und Wind.	Dio ŝirmu min kontraŭ ŝtormo kaj vento.	schütze	0	0
Entschuldigen Sie, dass ich Sie störe.	Pardonu, ke mi ĝenas vin.	störe	0	0
Hören Sie auf zu filmen!	Ĉesu filmi!	filmen	0	0
Aber das ist doch ganz leicht! Wir müssen nur das Loch doppelt so groß graben, dann kann es beide Haufen gleichzeitig fassen!	Sed tio estas ja tute facila! Ni nur elfosu la truon duoble tiel granda, tiam ĝi povos samtempe enhavi ambaŭ arojn!	graben	0	0
Ich kette sie nicht an.	Mi ne ĉenas ilin.	kette	0	0
Der verlorene Schlüssel wird irgendwann mal wieder auftauchen.	La perdita ŝlosilo iam reaperos.	auftauchen	0	0
Sie ist eine interessante Person.	Ŝi estas interesulo.	interessante	0	0
Mein Kind, wovor fürchtest du dich?	Infano mia, kion vi timas?	wovor	0	0
Leicht springt die Lebensfreude auf den Besucher über.	La vivoĝojo facile transsaltas al la vizitanto.	springt	0	0
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili kontraŭbatalas vin, kaj poste vi venkos.	bekämpfen	0	0
Ich flehe dich an, lass mich ausreden.	Mi petegas vin, lasu min finparoli.	flehe	0	0
Wir sind zusammen aufgewachsen.	Ni kreskis kune.	aufgewachsen	0	0
Dieses Maultier kann keine größere Last tragen.	Tiu mulo ne povas porti pli grandan ŝarĝon.	größere	0	0
Wie oft betrachten Sie sich im Spiegel?	Kiel ofte vi rigardis vin en la spegulo?	betrachten	0	0
Zwei Jahre lang widerstand die Stadt einem übermächtigem Angreifer.	La urbo kontraŭstaris dum du jaroj al superforta atakanto.	widerstand	0	0
Eine Schönwetterperiode erlaubte es uns, die Ernte zu bergen.	Periodo de bela vetero permesis al ni subtegmentigi la rikolton.	bergen	0	0
Warum hält mich jeder für bescheuert?	Kial ĉiu kredas, ke mi stultas?	bescheuert	0	0
Du hättest weggehen können.	Vi povintus foriri.	weggehen	0	0
Mein Satz ist original.	Mia frazo estas originala.	original	0	0
Service macht das Leben schön – Erlebnisse verbinden.	Servo al la kliento beligas la vivon - spertoj kunligas.	verbinden	0	0
Der heilige Florian – mit dem Motto: Schütz unser Haus, steck das des Nachbarn an, – der hat in Deutschland an 365 Tagen Namenstag.	La Sankta Floriano - kun la slogano: savu nian domon, incendiu tiun de la najbaroj, - tiu havas en Germanujo en 365 tagoj nomtagon.	steck	0	0
Es gibt keine besonderen Regeln dafür, was wir anziehen sollten.	Ne estas specialaj reguloj rilate kion ni surmetu.	besonderen	0	0
Es gibt hunderte von Menschen, die dir sagen, dass du es nicht schaffst. Es gibt nur einige wenige, die dir zeigen, wie du es schaffst.	Estas centoj da homoj, kiuj diros al vi, ke vi ne povas fine krei ĝin. Estas nur kelkaj, kiuj montros al vi, kiel vi sukcesos.	hunderte	0	0
Die süßen Worte aus ihrem Munde haben mich beinahe in einen Rausch versetzt.	La dolĉaj diroj el ŝia buŝo preskaŭ ebriigis min.	versetzt	0	0
Das soll ein heiliger Ort sein.	Oni diras, ke ĉi tiu estas sankta loko.	heiliger	0	0
Maria, reiß dich endlich von den Büchern los; sonst fährt dir der Zug vor der Nase weg!	Manjo, finfine liberigu vin de la libroj; alie la trajno ekiros sen vi!	reiß	0	0
Tom weiß, dass Sie ein Auto besitzen.	Tomo scias, ke vi posedas aŭton.	besitzen	0	0
Ich wäre zurückgekommen.	Mi revenintus.	zurückgekommen	0	0
Das ist aber ein süßes Hütchen!	Tiu estas ĉarma ĉapelo.	süßes	0	0
An jenem Tag hatte Maria den Eindruck, die Zeit vergehe ungewöhnlich langsam.	En tiu tago Maria havis la impreson, ke la tempo pasas nekutime malrapide.	ungewöhnlich	0	0
Der Steinbildhauer hat die Kapitelle der Säulen geschaffen.	La ŝtonskulptisto kreis la kapitelojn de la kolonoj.	geschaffen	0	0
Die Schönheit dieses Gebirgssees kann man mit Worten nicht beschreiben; man muss sie mit eigenen Augen sehen.	La belecon de tiu montara lago ne eblas priskribi per vortoj; ĝin necesas vidi per la propraj okuloj.	beschreiben	0	0
Ich habe ihm eine schöne Krawatte ausgesucht.	Mi elektis belan kravaton por li.	ausgesucht	0	0
Daher ist es notwendig, die Kosten zu reduzieren.	Pro tio necesas redukti la kostojn.	notwendig	0	0
Ihre dunklen mandelförmigen Augen waren wunderschön.	Ŝiaj malhelaj migdaloformaj okuloj estis mirinde belaj.	dunklen	0	0
Du kannst seine Sünden auch ignorieren und ihm vergeben.	Vi ankaŭ povas ignori liajn pekojn kaj pardoni lin.	ignorieren	0	0
Ein Heiliger ist ein toter Sünder, bearbeitet und neu herausgegeben.	Sanktulo estas mortinta pekulo, prilaborita kaj reeldonita.	toter	0	0
Es ist mir scheißegal, was du denkst.	Mi tute fajfas pri via opinio.	scheißegal	0	0
Das Schöne an den Aktien ist, dass man 1000 Prozent gewinnen kann, aber höchstens 100 Prozent verlieren.	La bela afero pri la akcioj estas, ke oni povas gajni 1000 procentojn, sed perdi maksimume 100 procentojn.	höchstens	0	0
„Hättest du das nicht übersehen können?“ – „Hier wird nichts übersehen!“	‘Ĉu vi ne povis fari al mi komplezon kaj preteratenti tion?’ – ‘Oni preteratentu nenion!’	übersehen	0	0
Verzeihung, ich habe mich geirrt.	Pardonu, mi eraris.	geirrt	0	0
Mein Zimmer ist genau darunter.	Mia ĉambro estas sub ĝi.	darunter	0	0
Schließen Sie bitte die Tür... von außen!	Bonvolu fermi la pordon... de ekstere!	außen	0	0
Daher kann die einzig wahre Lösung nur sein, auch andere Menschenrechte sorgsam zu beachten.	Tial la sola vera solvo povas esti nur, zorge observi ankaŭ aliajn homajn rajtojn.	einzig	0	0
Du wirst eine Torte im Himmel bekommen, wenn du stirbst — das ist eine Lüge.	Vi ricevos torton en la ĉielo, kiam vi mortos – jen mensogo.	stirbst	0	0
Das wilde Wolkenheer im weiten Himmelsmeer hat die Macht von Orgelklängen und Chorgesängen.	La sovaĝa nubaro en la vasta ĉiela maro havas la potencon de orgen-andantoj kaj korusaj kantoj.	wilde	0	0
Es ist so bequem, unmündig zu sein. Habe ich ein Buch, das für mich Verstand hat, einen Seelsorger, der für mich ein Gewissen hat, einen Arzt, der für mich Diät beurteilt, und so weiter, so brauche ich mich ja nicht selbst zu bemühen.	Estas tiel oportune esti neplenaĝa. Se mi havas libron, kiu havas komprenemon por mi, animzorganton, kiu havas konsciencon por mi, kuraciston, kiu taksas mian dieton, kaj tiel plu, tiam mi ne devas mem peni.	bequem	0	0
Ihre Bibliothek enthält viele wertvolle wissenschaftliche Bücher aus verschiedenen Epochen.	Ŝia biblioteko enhavas multajn valorajn sciencajn librojn el diversaj epokoj.	verschiedenen	0	0
Was tat deine Mutter gerade, als du nach Hause kamst?	Kion estis faranta via patrino, kiam vi alvenis hejmen?	kamst	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Wenn Sie wüssten, wie dankbar ich Ihnen für Ihren Brief bin!	Se vi scius, kiel mi emas danki al vi pro la letero!	wüssten	0	0
Wenn sie erstmal angefangen hat zu reden, ist es schwer, sie aufzuhalten.	Se ŝi komencis paroli, malfacilas haltigi ŝin.	erstmal	0	0
Das Leben ist eine Folge von Paradiesen, die nacheinander vernichtet wurden.	La vivo estas serio de paradizoj, kiuj estis detruitaj unu post alia.	vernichtet	0	0
Er ist nicht mehr derselbe wie früher.	Li ne plu estas la sama, kiel antaŭe.	derselbe	0	0
Ich sagte ihr nicht, was ihr in diesem Brief geschrieben hattet.	Mi ne diris al ŝi, kion vi skribis en tiu letero.	hattet	0	0
Seeleute sind freie Menschen.	Maristoj estas liberaj homoj.	freie	0	0
Er hat mir an die Brüste gefasst.	Li kaptis min je la cicoj.	gefasst	0	0
Das hat ja problemlos geklappt.	Tio ja sen problemo sukcesis.	geklappt	0	0
Niemand wollte mein Land erwähnen.	Neniu volis mencii mian landon.	erwähnen	0	0
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer ein!	Sinjoro Gorbaĉov, malkonstruu tiun muron!	reißen	0	0
Wenn er um Geld bittet, gib ihm keins!	Se li petos monon, ĝin ne donu!	keins	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen genial und verrückt.	Tom ne scias la diferencon inter genia kaj freneza.	genial	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	La patra deziro, ke ŝi restu for de Tomo, kaj la minaco senheredigi ŝin okaze de la neglekto de tiu deziro, lasis Marian neimpresita. Nun ŝi intence renkontis Tomon, ĉiufoje kiam ŝi povis.	solle	0	0
Er will nach Sevilla umziehen.	Li volas transloĝiĝi el Sevilo.	umziehen	0	0
Eigentlich hatte ich mir zunächst geschworen, nie zu heiraten.	Iam mi fakte ĵuris, ke mi neniam edziniĝos.	zunächst	0	0
„In unserer Zeit gibt es keinerlei Wunder mehr“, sagt derjenige, der sie nicht zu sehen vermag.	"En nia tempo jam ne plu estas mirakloj", diras tiu, kiu ne kapabalas vidi ilin.	keinerlei	0	0
Zu spät zu kommen ist wirklich typisch für ihn.	Veni malfrue estas vere tipe por li.	typisch	0	0
Ein Arbeitsessen bietet den Vorteil, dass man unangenehme Fragen mit lang anhaltendem Kauen beantworten kann.	La labormanĝo havigas la avantaĝon, ke oni povas respondi malagrablajn demandojn per longdaŭra maĉado.	bietet	0	0
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	ruinieren	0	0
Maria ist weitaus jünger als Tom.	Maira estas multe pli juna ol Tom.	jünger	0	0
Je ausgedehnter die künstliche Umwelt ist, umso größer die städtische Wärmeinsel und desto größer ist die Luftverschmutzung.	Ju pli vasta la artefarita medio, des pli granda la urba varma insulo, kaj des pli da aerpoluado.	umso	0	0
Die Tiere starben eines nach dem anderen.	La bestoj mortis unu post la alia.	starben	0	0
Der brave Mann denkt an sich selbst zuletzt. Vertrau auf Gott und rette den Bedrängten.	Bravulo pri si mem plej laste pensas. El la mizero savu lin kun diofido!	rette	0	0
Bedenke ganz gewissenhaft alle Auswirkungen, bevor du deine Entscheidung triffst.	Pripensu tute konscience ĉiujn efikojn, antaŭ ol decidi.	triffst	0	0
Es war unhöflich von ihm, das zu tun.	Estis malĝentile, ke li agis tiel.	unhöflich	0	0
Es tut mir leid, Sie so spät am Abend anzurufen, aber ich brauchte einfach jemanden zum Reden.	Mi pardonpetas pro tiu telefonado en malfrua vespero, sed mi vere bezonis iun por interparoli.	anzurufen	0	0
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.	Mi ne povas levi mian dekstran brakon.	heben	0	0
Wir hatten das Glück, in derselben Galaxie geboren worden zu sein.	Bonŝance ni naskiĝis en la sama galaksio.	derselben	0	0
Ich male gern mit Wasserfarben.	Mi ŝatas pentri per akvofarboj.	male	0	0
Hab dich gerne im Herzen getragen. Nun bist du verrutscht und liegst mir im Magen.	Mi ŝatis porti vin en la koro. Nun vi forglitis kaj premas mian stomakon.	getragen	0	0
Jeder darf mitmachen.	Ĉiuj rajtas kontribui.	mitmachen	0	0
Japaner tauschen Geschenke aus, um ihre Gefühle auszudrücken.	La japanoj interŝanĝas donacojn por esprimi siajn sentojn.	tauschen	0	0
Alles ist in Ordnung, reg dich nicht auf.	Ĉio estas en ordo, ne maltrankviliĝu.	reg	0	0
Ich hätte Tom nie einstellen sollen.	Mi devintus neniam dungi Tomon.	einstellen	0	0
Befangen in den Moralgeboten der Mittelklasse, ist Tom nicht in der Lage, auf Marias kühnes Voranschreiten aufgeschlossen und optimistisch zu reagieren.	Kaptita en la moralaj postuloj de la meza klaso, Tomo estas nekapabla akcepteme kaj optimisme reagi al la aŭdacaj progresoj de Maria.	reagieren	0	0
Das hat mir grade noch gefehlt!	Tio ankoraŭ mankis al mi!	gefehlt	0	0
Die Alchimisten wollten unedle Metalle wie etwa Blei in Gold verwandeln.	La alĥemiistoj volis aliigi nenoblajn metalojn kiel plumbon en oron.	verwandeln	0	0
Ich kann mich nicht erinnern, wie lange es gedauert hat.	Mi ne povas memori, kiom da tempo ĝi daŭris.	gedauert	0	0
Ich möchte diesen Brief nach Japan senden.	Mi volas sendi tiun leteron al Japanio.	senden	0	0
Besser Habe abgeben, als mit anderen Menschen in Unfrieden leben.	Pli bone estas havon fordoni, ol malpaci kun aliaj homoj.	abgeben	0	0
Es mag sich zwar eigenartig anhören, und doch ward er des Geistes seines Vaters ansichtig.	Estas strange diri tion, sed li vidis la fantomon de sia patro.	anhören	0	0
Wir sollten uns hinsetzen.	Ni devus eksidi.	hinsetzen	0	0
Bevor sie etwas sagen, schalten sie bitte das Gehirn ein!	Antaŭ ol vi diros ion, bonvole ŝaltu vian cerbon!	schalten	0	0
Du wirst dich rasch an das Leben in einer Großstadt gewöhnen.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al la vivo en urbego.	gewöhnen	0	0
Tom lernte Französisch in der Schule.	Tomo lerneje lernis la francan.	lernte	0	0
Diese Provinzen vereinigten sich und wurden zu einem Land.	Tiuj ĉi provincoj unuiĝis kaj naciiĝis.	vereinigten	0	0
Gefahr ist mein zweiter Vorname.	Danĝero estas mia dua antaŭnomo.	zweiter	0	0
Ich fragte Voltaire, ob er noch Englisch sprechen könne. Er antwortete: "Nein. Um Englisch zu sprechen, muss man die Zunge zwischen die Zähne schieben, und ich habe keine Zähne mehr."	Mi demandis al Voltero, ĉu li ankoraŭ kapablas paroli la anglan. Li respondis: "Ne. Por paroli la anglan oni devas ŝovi la langon inter la dentojn, kaj mi ne plu havas dentojn."	schieben	0	0
Ich lerne dreimal in der Woche mit Tom Französisch.	Mi lernas la francan kun Tomo po tri fojoj semajne.	dreimal	0	0
Sein Blick ließ ihr Herz weich wie Wachs werden.	Lia rigardo faris ŝian koron mola kiel vakso.	weich	0	0
Letzten Endes wird es wohl günstiger sein, echtes Leder zu benutzen.	Finfine estos ja malpli multekoste uzi aŭtentan ledon.	echtes	0	0
Wir finden drei Gründe für den Streit in der menschlichen Natur: erstens Konkurrenz, zweitens Mangel an Selbstvertrauen, drittens Sucht nach Anerkennung.	Ni trovas tri kialojn de malpaco en la homa naturo: unue, konkurenco, due, manko de memfido, trie, manio al rekono.	zweitens	0	0
Du bist erschöpft, und ich auch.	Vi lacegas, kaj ankaŭ mi.	erschöpft	0	0
Ich betrachte die Besucherin. Sie ist eine Dame mittleren Alters, sehr temperamentvoll, genauer gesagt: nervös und nie bereit, die Luft zwischen uns ohne das Schwingen von Schallwellen zu belassen.	Mi rigardas la vizitanton. Ŝi estas damo de meza aĝo, tre temperamenta, pli precize dirite: nervozema kaj neniam preta lasi la aeron inter ni sen vibroj de sonondoj.	genauer	0	0
Ich verlange nichts als den gebührenden Respekt.	Mi postulas nenion pli ol la adekvatan respekton.	verlange	0	0
Mir kommt das spanisch vor.	Tio ŝajnas al mi stranga.	spanisch	0	0
Keiner ist so taub wie derjenige, der nicht hören will.	Neniu estas tiel surda kiel tiu, kiu ne volas aŭdi.	taub	0	0
Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	Se la vivo estas ridinda kaj absurda, ĝoju, ĉar tiam ĝi ne estas enua!	freu	0	0
Dekliniere einmal „rosa“ durch, Tom! Hopp, hopp! Die a-Deklination ist leicht.	Provu deklinacii „rosa”, Tomo! Ek, ek! La deklinacio en -a estas facila.	hopp	0	0
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.	Min antaŭĝojigas baldaŭ revidi vin.	wiederzusehen	0	0
Über ihren Brief habe ich mich doppelt gefreut, weil sie darin einen baldigen Besuch ankündigte.	Ŝia letero min duoble ĝojigis, ĉar en ĝi ŝi anoncis baldaŭan viziton.	doppelt	0	0
Das war ein böser Hase.	Tio estis malica leporo.	böser	0	0
Auch ich heiße Sie herzlich willkommen bei Tatoeba.	Ankaŭ mi kore bonvenigas vin al Tatoeba.	herzlich	0	0
Gehorsam genügt nicht.	Obeo ne sufiĉas.	genügt	0	0
Wäre die Bezahlung, die mir meine Kundschaft für ein einziges Negativ des gewünschten Motivs in Aussicht stellte, nicht ausgesprochen großzügig, hätten mich spätestens zu diesem Zeitpunkt Zweifel befallen müssen, ob mein Tagewerk ein geeignetes Mittel meiner Existenzsicherung darstellen könne.	Se la pago por ununura negativo, kiun antaŭvidigis mia klientaro, ne estus ekstreme malavara, jam plej malfrue tiam estus tempo por ekdubo, ĉu mia taga laboro povas sin prezenti kiel taŭga rimedo por sekurigi mian ekziston.	großzügig	0	0
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.	Mia fiereco malebligis al mi pruntepreni monon de li.	leihen	0	0
Ich kann nicht so weiterleben. Ich lasse mich von deiner Mutter scheiden.	Tiel mi ne povas pluvivi. Mi eksedziĝos disde via patrino.	scheiden	0	0
Der Fisch war köstlich.	La fiŝaĵo bongustegis.	köstlich	0	0
Wir haben einen wichtigen Meilenstein erreicht.	Ni atingis gravan mejloŝtonon.	wichtigen	0	0
Wenn du Rio besuchen wirst, bitte warne mich.	Kiam vi vizitos Rion, bonvolu averti min.	warne	0	0
Sie hat ihn mit einer Pistole angeschossen.	Ŝi pafis al li per pistolo.	angeschossen	0	0
Vor der Revolution machte er seinen gesamten Besitz zu Geld.	Antaŭ la revolucio li monigis sian tutan posedaĵon.	gesamten	0	0
Sein Blick und seine bloße Anwesenheit hat ihn wie eine stille Kritik getroffen.	Lia rigardo kaj lia nura ĉeesto efikis al li kiel silenta kritiko.	stille	0	0
Tom ist nicht nach Australien geflogen.	Tomo ne flugis al Aŭstralio.	geflogen	0	0
Das Essen war in Italien hervorragend.	La manĝaĵo estis bonega en Italujo.	hervorragend	0	0
Tom sagte, dass du verärgert wärst.	Tomo diris ke vi estas kolera.	verärgert	0	0
Ich werde nicht aufgeben, unwichtig, was du sagst.	Mi ne rezignos, ne gravas tio kion vi diras.	unwichtig	0	0
Sie fiel hinunter und brach sich das linke Bein.	Ŝi falis malsupren kaj rompis sian maldekstran kruron.	linke	0	0
Wir haben sie angelogen und wir haben ihr wehgetan.	Ni primensogis ŝin kaj ni ofendis ŝin.	wehgetan	0	0
Solange ich atme, hoffe ich.	Dum mi spiras, mi esperas.	atme	0	0
Er ist aus irgendeinem Grunde nicht gekommen.	Li ial ne venis.	irgendeinem	0	0
Ich danke den Mitgliedern des Parlaments, die in all diesen Jahren die überaus schwierige Arbeit der Regierung unterstützt haben.	Mi dankas al la membroj de la parlamento, kiuj en ĉiuj ĉi jaroj subtenis la ege malfacilan laboron de la registaro.	unterstützt	0	0
Der Staat ist so gut wie pleite.	La ŝtato preskaŭ bankrotis.	pleite	0	0
Er hat mich öffentlich beleidigt.	Li publike insultis min.	beleidigt	0	0
Das ist eine äußerst schlimme Sache.	La afero malbonegas.	schlimme	0	0
Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.	Tiu fakto pruvas ilian senkulpecon.	beweist	0	0
Dies ist eine dramatische Situation, die alle angeht, und über die eine öffentliche Diskussion notwendig ist.	Tio estas drameca situacio, kiuj koncernas ĉiujn, kaj pri kiu necesas publika diskuto.	dramatische	0	0
Der Handel mit Kakao schuf die Grundlage für das Schokoladenimperium des heutigen Milliardärs.	La komerco per kakao metis la fundamenton por la ĉokolada imperio de la hodiaŭa miliardulo.	heutigen	0	0
Die leere Menge hat keine Elemente.	La malplena aro ne havas elementojn.	leere	0	0
Wie oft trinkst du grünen Tee?	Kiom ofte vi trinkas verdan teon?	trinkst	0	0
Tom ist so ein Arsch! Er trifft sich heimlich mit einer anderen Frau.	Tomo ja estas aĉegulo! Li sekrete renkontas alian virinon.	heimlich	0	0
Ich will nicht das Risiko eingehen, ihn zu verlieren.	Mi ne volas riski lin perdi.	eingehen	0	0
Wenn du kritisiert wirst, dann musst du irgendetwas richtig machen. Denn man greift nur denjenigen an, der den Ball hat.	Se oni kritikas vin, vi faras ion ĝuste, ĉar oni atakas nur tiun, kiu havas la pilkon.	greift	0	0
Die Ergebnisse dieser Untersuchungen hinterlassen keinen Zweifel. Obst, Gemüse und Kräuter sind gesund — mächtig gesund.	La rezultoj de tiuj studoj postlasas nenian dubon. Fruktoj, legomoj kaj herboj estas favoraj por la sano — ege favoraj.	mächtig	0	0
Es scheint alles sinnlos zu sein.	Ĉio ŝajnas esti sensenca.	sinnlos	0	0
„Kannst du etwas warten?“ – „Das kann ich. Das habe ich noch nie versaut.“	„Ĉu vi povas iom atendi?“ - „Tion mi povas fari. Tion mi neniam fuŝis.“	versaut	0	0
Vor der Damentoilette musste man sich eine Viertelstunde anstellen.	Antaŭ la virina necesejo oni devis atendi kvaronhoron.	anstellen	0	0
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein mitbringen sollte.	Mi forgesis la peton, ke mi kunportu botelon da vino.	mitbringen	0	0
An den Repressalien haben sie sich alle beteiligt.	En la reprezalioj ili ĉiuj partoprenis.	beteiligt	0	0
Es war ihm unmöglich das Bild im dunkeln zu machen.	Ne estis eble al li, fari la foton en mallumo.	dunkeln	0	0
Es wird sich alles zum Guten entwickeln.	Ĉio ŝanĝiĝos kaj boniĝos.	entwickeln	0	0
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	Vi hontu pro via malklereco.	schämen	0	0
Ich bin nicht mehr euer Töchterchen. Ich bin jetzt eure erwachsene Tochter.	Mi ne plu estas via filineto. Nun mi estas via plenkreskinta filino.	erwachsene	0	0
Kurz einmal an gar nichts gedacht – zack, schon glücklich!	Se mallonge oni pensas pri nenio, jam oni ekfeliĉas.	zack	0	0
Man musste alles gründlich durchsuchen und in Unordnung bringen.	Oni ne povis ne ĉion traserĉi kaj konfuzi.	durchsuchen	0	0
Eine Lüge ist wie ein Schneeball. Je länger man ihn rollen lässt, desto größer wird er.	Mensogo estas kiel neĝbulo. Ju pli longe oni lasas ĝin ruliĝi, des pli granda ĝi fariĝos.	rollen	0	0
Japaner, vergesst nicht, die Vereinigten Staaten sind eine vieletnische Nation.	Japanoj ne forgesu, ke Usono estas pluretna nacio.	vergesst	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Kredante, ke li tiel povos atingi kontakton kun ekstertera estaĵo observanta lin per la bedaŭrinda insekto, Tomo kriis al la muŝo kaptita en la glaso, ke oni ja lasu lin en paco.	gefangene	0	0
Lass uns so Seite an Seite schlafen, aber bitte verlass mich nicht, Mutter.	Tiel ni dormu flankon ĉe flanko, sed bonvolu ne forlasi min, panjo.	verlass	0	0
Kannst du vielleicht ein paar von deinen Sachen aus dem Schrank räumen, damit ich noch Platz für meine habe?	Ĉu vi eble povus forigi el la ŝranko kelkajn el viaj aĵoj, per kio mi havus ankoraŭ lokon por miaj?	räumen	0	0
Ich lerne Russisch.	Mi lernas la rusan.	lerne	0	0
Der Steuerzahler rettet den Sparer, und das ist gut so.	La impostpaganto savas la ŝparanton, kaj tio estas bona afero.	rettet	0	0
Ich flehe dich an, lass mich ausreden.	Mi petegas vin, lasu min finparoli.	ausreden	0	0
Maria fuhr gerne Auto, und so war sie immer diejenige, welche ihre Freunde von Feiern nach Hause fuhr.	Maria ŝatis stiri aŭton, do ŝi ĉiam estis tiu, kiu kondukis siajn amikojn hejmen post festoj.	diejenige	0	0
Zwischen der griechischen und der deutschen Regierung herrscht gegenseitiges Unverständnis.	Inter la greka registaro kaj la germana regas reciproka nekompreno.	herrscht	0	0
Er ist unheilbar romantisch.	Li estas nesanigeble romantika.	romantisch	0	0
Was flüstert Ihnen der Wind zu?	Kion la ventro flustras al vi?	flüstert	0	0
Sie sollten Tom schreiben und sich bei ihm für das Geschenk bedanken.	Vi skribu kaj danku al Tomo por la donaco.	bedanken	0	0
Du bist zehn Minuten später, als verabredet.	Vi estas dek minutojn pli malfrua ol interkonsentite.	verabredet	0	0
Eure Kinder sind so reizend!	Viaj infanoj estas tiom ĉarmaj!	reizend	0	0
Das hat mir grade noch gefehlt!	Tio ankoraŭ mankis al mi!	grade	0	0
Ich stecke meine ganze Energie in dieses Projekt.	Mi metas tutan mian energion en tiun projekton.	stecke	0	0
In diesem Land werden die Massenmedien vergewaltigt.	En tiu ĉi lando oni perfortas la amaskomunikilojn.	vergewaltigt	0	0
Du mußt französisch sprechen.	Vi devas paroli france.	mußt	0	0
Es braucht einen starken Willen, im Ruhestand etwas zu studieren, das nichts mit deiner bisherigen Arbeit zu tun hat.	Vi bezonas fortan volon por studi ion sen rilato al via profesio, post kiam vi ĉesis labori.	studieren	0	0
Tom wollte duschen.	Tomo volis duŝi sin.	duschen	0	0
Die einzige Möglichkeit, gute Produkte herzustellen, ist, sie mit konkurrenzfähigen Preisen zu versehen und dazu einen ordentlichen Kundendienst anbieten. Wenn man das fertigbringt, dann rennen einem die Käufer die Tür ein.	La sola maniero produkti bonajn produktojn estas provizi ilin kun konkurpovaj prezioj kaj prezenti aldone bonan klientopriservadon. Se oni povas fari tion, tiam aĉetantoj atakos malfermitan pordon.	versehen	0	0
Mein Hund ist sehr treu.	Mia hundo estas tre fidela.	treu	0	0
Immer positiv denken!	Ĉiam pensu favore!	positiv	0	0
Die meiste Arbeit wird von Robotern verrichtet.	La plejparton de la laboro faras robotoj.	meiste	0	0
Sie waren verlobt.	Ili estis fianĉoj.	verlobt	0	0
Liebe besiegt den Hass.	Amo venkas malamon.	besiegt	0	0
Die Vorurteile gegenüber dem Québec existieren aufgrund seiner sprachlichen Unnachgiebigkeit.	La antaŭjuĝoj kontraŭ Kebekio ekzistas surbaze de ĝia lingva sendependeco.	existieren	0	0
Maria fragte mich, ob es sein könne, dass ich Tom gegenüber Vorurteile hätte. Das brachte mich zum Nachdenken, und ich beschloss, diese Vorurteile, die tatsächlich vorhanden waren, abzulegen.	Manjo demandis min, ĉu eblas, ke mi havas antaŭjuĝojn kontraŭ Tomo. Tio igis min mediti, kaj mi decidis formeti tiujn antaŭjuĝojn, kiuj fakte ekzistis.	könne	0	0
„O, mir geht es verdammt beschissen“, murrte das verzogene Prinzesschen, das auf der obersten der zwanzig Matratzen saß und missmutig die Beine baumeln ließ. „Die ganze Nacht lang habe ich kein Auge zugemacht und auch jetzt noch fühle ich mich kotzübel. Heilige Scheiße, ich vermute mal, ich bin schwanger!“	"Ho, damne kaj surfekite mi fartas!", grumblis la misedukita princineto, kiu sidis sur la plej supra de la dudek matracoj kaj mishumore svingetis siajn gambojn. "Dum la tuta nokto mi ne fermis la okulojn kaj eĉ nun mi ankoraŭ sentas min vomema. Sankta merdo, mi jam supozas, ke mi estas graveda!"	beschissen	0	0
Die Lippe ist der Wetzstein des Geistes; über die Lippe muß der Gedanke oft hin und her laufen, damit er Glanz, Farbe und Gestalt gewinne.	La lipo estas la akrigilo de la menso; super la lipo la penso devas ofte kuri tien kaj reen, tiel ĝi pli brilas, koloriĝas kaj formiĝas.	gewinne	0	0
Tom fing, nur bewaffnet mit einem Spaten und viel Geduld, den Maulwurf in Marias Garten und siedelte ihn auf eine einsam gelegene Wiese um.	Tomo, ekipita nur per fosilo kaj multa pacienco, kaptis la talpon en la ĝardeno de Manjo kaj transmetis ĝin en apartan herbejon.	bewaffnet	0	0
Wir werden einen Baum fällen.	Ni faligos arbon.	fällen	0	0
Gegensätze soll man nicht wecken.	Kontraŭdirojn oni ne veku!	wecken	0	0
Ihr scheint euch ja prächtig zu amüsieren.	Ŝajnas, ke vi bonege amuziĝas.	amüsieren	0	0
Tom schaut ordentlich aus.	Tom aspektas o kej.	ordentlich	0	0
Du solltest weglaufen.	Vi forkuru.	weglaufen	0	0
Heute morgen bin ich mit rasenden Kopfschmerzen aufgewacht.	Ĉi-matene mi vekiĝis kun intensa kapdolorego.	aufgewacht	0	0
Der chinesischen Küste nähern sich Taifune, die über dem Südostpazifik entstanden sind.	Tajfunoj, kiuj estiĝis super la suda okcidento de Pacifiko, proksimiĝas al la marbordo de Ĉinio.	nähern	0	0
Meine Mutter bat mich, den Tisch zu decken.	Mia patrino petis de mi, ke mi primetu la manĝotablon.	decken	0	0
Mich deucht, ich ging in meinem Wahn des rechten Wegs verlustig; nun sinne ich darauf, dass ich ihn wiederfinde.	Al mi ŝajnas, ke la ĝustan vojon mi perdis pro nebulo mensa; mi nun medite penas, por ke mi ĝin retrovu.	sinne	0	0
Sie bittet die Lehrerin um Hilfe.	Ŝi petas helpon de la instruisto.	bittet	0	0
Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	La pluvo frapas la vitrojn de la fenestroj.	klopft	0	0
Dieser Satz muss kontrolliert werden.	Oni kontrolu ĉi tiun frazon.	kontrolliert	0	0
Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	Kiu deziras redukti sian pezon, rezignu pri antaŭmanĝaĵo kaj anstataŭ manĝi ĉefan pladon ne manĝu deserton!	abnehmen	0	0
Die Polizei vermutet, das ich den Chefarzt auf dem Deutschen Ärztekongress in Berlin vergiftet habe. Aber das kann ich nicht getan haben, denn ich war dort nicht einmal.	La polico supozas, ke mi murdis la ĉefkuraciston en la Germana Kuracista Kongreso en Berlino. Sed tion mi ne povis fari, ĉar mi eĉ ne estis tie.	vergiftet	0	0
Jemandem zu sagen, er solle mal einen Punkt machen, hat schon etwas von Sadismus, wenn es sich um einen wunden Punkt handelt.	Por diri, ke iu faru punkton, estas iom da sadismo, kiam temas pri dolora punkto.	wunden	0	0
Der Geruch war unangenehm.	La odoro estis malagrabla.	unangenehm	0	0
Hier präsentiert er sich als einfacher Mann, obgleich er sich in seinem politischen Amt unentwegt schamlos bereichert.	Ĉi tie li prezentas sin kiel simplan homon, kvankam en sia politika ofico li sin pliriĉigas sen ĉeso kaj sen honto.	präsentiert	0	0
Bitte schließ die Tür.	Bonvolu fermi la pordon.	schließ	0	0
Unsere Methode garantiert schnelle Fortschritte.	Nia metodo garantias rapidan progreson.	garantiert	0	0
Jedes Zimmer wurde gründlich durchsucht.	Ĉiu ĉambro estis traserĉita funde.	durchsucht	0	0
Er fühlte sich so unglücklich, dass er den Tag verfluchte, an dem er geboren wurde.	Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	verfluchte	0	0
Eine Folge von Elementen eines metrischen Raums wird als Cauchyfolge bezeichnet, wenn die Abstände zweier beliebiger Elemente ab einem bestimmten Index beliebig klein werden.	Oni nomas vicon de elementoj en metrika spaco kiel koŝian vicon, se la distancoj inter du ajnaj elementoj, sekvantaj certan indekson, iĝas arbitre malgrandaj.	bestimmten	0	0
Der Mond scheint hell.	La luno hele brilas.	hell	0	0
Ich benutze den Computer.	Mi uzas la komputilon.	benutze	0	0
Der Prophet gilt nirgends weniger als in seinem Vaterlande.	La profeto valoras nenie malpli ol en sia propra patrujo.	nirgends	0	0
Du kannst während meiner Abwesenheit mein Auto benutzen, aber bau mir keinen Unfall!	Vi rajtas uzi mian aŭton dum mia foresto, sed ne kaŭzu akcidenton!	bau	0	0
Ist dir schon aufgefallen, dass Leute, die aus Versehen die Autoscheinwerfer brennen lassen, nie die Türen zu verriegeln vergessen?	Ĉu vi jam rimarkis, ke homoj, kiuj hazarde lasis bruli la aŭtomobilajn lumĵetilojn, neniam forgesas fermi la pordojn?	brennen	0	0
Neben ihm saß meine Mutter, ein schwarzer Umriss vor der roten Glut des Feuers.	Apud li sidis mia patrino, nigra konturo kontraŭ la ruĝa ardo de la fajro.	schwarzer	0	0
Dein Zimmer ist schmutzig.	Via ĉambro estas malpura.	schmutzig	0	0
Es ist leichter, einen Verstorbenen zu ersetzen, als ein gutes Bild.	Estas pli facile anstataŭigi mortinton, ol bonan bildon.	ersetzen	0	0
Ich hoffe, dass die Nachfahren etwas hinzulernen und anders verfahren werden als ihre Vorfahren.	Mi esperas, ke, instruite de sperto, la posteuloj agos alie ol iliaj antaŭuloj.	verfahren	0	0
Ich spreche nicht allzu gut Arabisch.	Mi ne tre bone parolas la araban.	allzu	0	0
Ihr dürft den Brief nicht mit dem Bleistift schreiben.	Vi ne skribu la leteron per krajono.	dürft	0	0
„Wie kannst du nur so ruhig dasitzen und fernsehen, Tom? Machst du dir denn gar keine Sorgen um Maria, dein einziges Kind, deine Tochter, die viel zu klein auf die Welt gekommen ist?“ – „Nun beruhige dich“, erwiderte Tom grinsend und sah auf den Bildschirm seines tragbaren PCs. „Die ist bei ihrer Freundin Katrin. Jetzt sind sie im Garten.“ – „Woher weißt du das?“ – „Ich kann ihr Mobiltelefon orten.“	„Kiel vi povas tiel trankvile sidi tie kaj televidi, Tomo? Ĉu vi tute ne maltrankviliĝas pri Manjo, via ununura infano, via filino, kiu naskiĝis multe tro malgranda?” – „Nu, trankviliĝu”, Tomo respondis kun rideto kaj rigardis la ekranon de sia portebla komputilo. „Ŝi estas ĉe sia amikino Katrino. Nun ili estas en la ĝardeno.” – „Kiel vi scias tion?” – „Mi povas lokalizi ŝian poŝtelefonon.”	orten	0	0
Eines Tages fragte sie, ob ich sie nach der Unterrichtszeit nach Hause begleiten wolle.	Iam ŝi demandis, ĉu mi volas akompani ŝin hejmen post la lernejaj horoj.	wolle	0	0
Mir knurrt der Magen.	Mia stomako grumblas.	knurrt	0	0
Wer meldet sich freiwillig?	Kiu estas volontulo?	meldet	0	0
Mein Rachen ist etwas trocken.	Mia gorĝo estas iomete seka.	trocken	0	0
Wirklich umwerfend ist das erstaunlich klare und geradlinige Deutsch, das du schreibst.	Vere perpleksiga estas la mirinde klara kaj rekta germana, kiun vi skribas.	schreibst	0	0
Das Kleid ist viel zu knallig, probier lieber nochmal ein anderes an.	La robo estas tro brilega, provu ankoraŭfoje alian.	probier	0	0
Welches die Sprache der Worte, die man in Anführungszeichen einschließt, auch sei: man verwendet im Französischen französische Guillemets. Diese bestehen aus doppelten Chevrons, deren erstes Paar „le guillemet ouvrant“ (das öffnende Anführungszeichen) und deren zweites „le guillemet fermant“ (das schließende Anführungszeichen) heißt.	Kiu ajn estas la lingvo de la vortoj, kiujn oni ĉirkaŭas per citiloj: en la franca lingvo oni uzas francajn citilojn (guillemets). Ili konsistas el du duoncitiloj (chevrons), kies unua paro nomiĝas la „malfermanta citilo” (le guillemet ouvrant) kaj kies dua nomiĝas „la fermanta citilo” (le guillemet fermant).	le	0	0
Der Vertrag wurde unterschrieben.	La traktato estis subskribita.	unterschrieben	0	0
Nachts konnten wir die Wölfe heulen hören.	Nokte ni povis aŭdi lupojn bleki.	heulen	0	0
Nach langem, vergeblichem Warten habe ich mich entschlossen, dir zu schreiben.	Post longa, vana atendado, mi decidis skribi al vi.	entschlossen	0	0
Je mehr Zeit ich in Paris verbrachte, desto besser gefiel es mir.	Ju pli da tempo mi restadis en Parizo, des pli ĝi plaĉis al mi.	gefiel	0	0
Wir bekamen auch noch einen ganz speziellen Vater mitgeliefert.	Per la sama livero ni ricevis ankaŭ tre specialan patron.	bekamen	0	0
Nach fast 30 Jahren Zusammenarbeit hat der Berater keine netten Worte mehr für den extravaganten Star übrig: "Er ist unmenschlich, er will immer der Größte sein, schert sich aber keine Sekunde um andere.“	Post preskaŭ tridek jaroj da kunlaboro la konsilanto ne plu pretas diri simpatiajn vortojn pri la ekstravaganca stelulo: „Li estas nehumana, li ĉiam volas esti la plej granda, sed eĉ ne unu sekundon atentas pri aliaj.“	netten	0	0
Tom hat geheime Superkräfte.	Tomo havas kaŝitajn superpovojn.	geheime	0	0
Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	La desegni kaj kunligi ideojn stimulas la dekstran cerboduonon kaj agigas la kreivan, kombinan pensadon. Tiel vi ricevos pli kompletan kaj uzeblan rezulton ol per tradiciaj metodoj.	aktiviert	0	0
Die Völkerwanderung fegte die römische Herrschaft aus Ungarn hinweg.	La popolmigrado forbalais la romian regadon el Hungario.	hinweg	0	0
Vor langer, langer Zeit lebte da eine wunderschöne Prinzessin...	Iam estis bela princino...	wunderschöne	0	0
Wie wäre es, wenn wir hier warten würden, bis er zurückkommt?	Kaj se ni atendus ĉi tie, ĝis li revenos?	zurückkommt	0	0
Bis zu 20 % der Meeresfrüchte der Welt werden illegal gefangen.	Ĝis dudek elcentoj de la monda nutraĵo elmara estas kaptitaj neleĝe.	illegal	0	0
Tom hat einen persönlichen Leibwächter.	Tomo havas personan korpgardiston.	persönlichen	0	0
„Gott segne dich!“ – „Ich bin Atheist.“	"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredanto."	segne	0	0
Er versucht, ein normaler Mensch zu bleiben.	Li provas resti homo normala.	normaler	0	0
Entschuldigung! Ich habe nicht aufgepasst.	Pardonu! Mi ne atentis.	aufgepasst	0	0
„Hast du nichts Interessanteres zu tun, als bei Tatoeba diese dummen Sätze zu übersetzen?“ fragte sie ihn.	"Ĉu vi ne havas ion pli interesan por fari, ol traduki stultajn frazojn ĉe Tatoeba?" ŝi demandis lin.	dummen	0	0
Am Ufer des steinigen Strandes brechen sich die Wellen des Novembermeeres und grauer und weißer Schaum zerfließt, wie die Träume meiner Kindheit.	Sur la bordo de la ŝtonoza strando sin rompas la ondoj de la novembra maro kaj griza-blanka ŝaŭmo disfluas, kiel la revoj de mia infanaĝo.	weißer	0	0
Zum Schulschluss um 11.45 Uhr war der Junge laut Zeugenaussagen über den Zaun des Schulgeländes geklettert und vor dem auf der Einsteinstraße haltenden Schulbus auf die Fahrbahn gelaufen, seiner ihm von der gegenüberliegenden Straßenseite aus zuwinkenden Mutter entgegen. Ein 40 Jahre alter Autofahrer, der in diesem Moment in Richtung Marienstraße an dem haltenden Bus vorbeifuhr, konnte nicht mehr rechtzeitig bremsen, und der Junge stürzte, von dem Wagen erfasst, auf die Fahrbahn.	Post la lernejaj lecionoj je la dekunua horo kaj tri kvaronoj laŭ atestantoj la knabo, grimpinte trans la barilon de la lerneja tereno, kuris sur la vojon antaŭ la aŭtobuso, haltanta antaŭ la lernejo, renkonte al sia patrino mansignanta al li el la transa Ejnstejnstrato. Kvardekjara aŭtomobilisto, kiu tiumomente preterpasis la buson en la direkto al la Mariastrato, ne plu sukcesis ĝustatempe bremsi, kaj la knabo, ekkaptita de la aŭto, falegis sur la veturvojon.	entgegen	0	0
Ich fasse dies als ein Hoffnungszeichen auf.	Mi opinias tion esperosigno.	fasse	0	0
Von Zeit zu Zeit strecke ich den Arm aus, greife nach einem Buchenscheit und werfe es in die Flammen des Kaminfeuers.	Fojfoje mi etendas la brakon, kaptas fagoŝtipon kaj ĵetas ĝin inter la flamojn de la kamena fajro.	strecke	0	0
Deine Haarspalterei ist diesbezüglich nicht hilfreich.	Via harfendado ne helpos ĉi-rilate.	hilfreich	0	0
Der Zug hatte wegen schweren Schneefalls Verspätung.	La trajno malfruis pro forta neĝado.	schweren	0	0
Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Sie hat jahrelang ihren Ehemann betrogen.	Ŝi trompis sian edzon dum jaroj.	jahrelang	0	0
Obgleich die Flammen im Kamin schon recht klein waren, konnte ich eine Figur ausmachen, welche sich durch den geräumigen, leeren Saal näherte; das war mein Freund, der mir heißen Tee brachte.	Kvankam la flamoj en la kameno estis jam tre malgrandaj, mi povis distingi figuron, kiu proksimiĝis tra la vasta, malplena salono; tio estis mia amiko portanta al mi varmegan teon.	leeren	0	0
Bitte grüße deinen Vater von mir.	Bonvolu saluti vian patron de mi.	grüße	0	0
Trotz aller Mühe haben die Historiker eins noch nicht geklärt: Die alten Römer hatten noch kein Toilettenpapier. Wie lösten sie ihr Problem?	Malgraŭ ĉiuj penoj la historiistoj unu aferon ankoraŭ ne klarigis: la antikvaj romanoj ankoraŭ ne havis necesejan paperon. Kiel ili solvis sian problemon?	geklärt	0	0
Er kaufte für mich eine schöne Kamera.	Li aĉetis por mi belan fotilon.	kaufte	0	0
Wir haben denselben Zahnarzt.	Ni havas la saman dentiston.	denselben	0	0
Der Geruch war widerlich.	La odoro estis abomena.	widerlich	0	0
Diese ältere Person ist sozusagen ein lebendes Lexikon.	Tiu maljuna persono estas, se tiel diri, enkorpigita vortaro.	sozusagen	0	0
Die Türkei tötet unschuldige Menschen in Kurdistan.	Turkio mortigas senkulpulojn en Kurdistano.	unschuldige	0	0
Ich kann es nicht abwarten, den Kuchen zu essen.	Mi ne sukcesas atendi por manĝi la kukon.	abwarten	0	0
Dereinst geht uns're Welt zu Grunde, zu dieser oder jener Stunde, doch wenn du kannst, erleb' am besten den Untergang im reichen Westen!	Nia mondo pereos certe, je iu horo, senaverte, se venos tiu ĉi momento, pereu komforte — en la okcidento!	re	0	0
In unserer Firma in Tokio bekommen wir jeden Morgen grünen Tee. Das verbessert unsere Leistungsfähigkeit erheblich.	En nia kompanio en Tokio ni ricevis verdan teon ĉiumatene. Tio plibonigis nian efikecon rimarkeble.	grünen	0	0
Ihr könntet das tun.	Vi povus fari tion.	könntet	0	0
In die Sachen passe ich nicht mehr.	Tiuj vestaĵoj ne plu taŭgas por mi.	passe	0	0
Bitte sing.	Bonvolu kanti.	sing	0	0
Wir sind einfach eine große, glückliche Familie.	Ni simple estas unu granda, feliĉa familio.	glückliche	0	0
Es nervt mich einfach.	Tio nervozigas min.	nervt	0	0
Es leidet derjenige, welcher wider die Natur handelt.	Suferas tiu, kiu agas kontraŭ la naturo.	leidet	0	0
Im Sport sind viele Rechtshänder mit links erfolgreich. Forscher empfehlen, die schwache Seite zu trainieren.	En sporto multaj dekstramanuloj sukcesas maldekstramane. Esploristoj rekomendas trejnadon de la malforta flanko.	trainieren	0	0
Ich muss dieses Buch zur Bibliothek zurückbringen.	Mi devas redoni tiun ĉi libron al la biblioteko.	zurückbringen	0	0
Meine Gedanken sind niemals wirr, doch sie können durchaus sehr oft andere Menschen verwirren.	Miaj pensoj neniam estas konfuzitaj, sed ili tre ofte povas konfuzi aliajn homojn.	durchaus	0	0
Die Wahrheit ist nie so grausam wie die Ungewissheit.	La vereco neniam estas tiel kruela kiel la necerteco.	grausam	0	0
Zur Förderung des Menschen, zur Entwicklung des Geistigen ist das Lassen das höchste Mittel.	La plej alta rimedo por promocii homojn kaj disvolvi la spiritan estas la lasado.	höchste	0	0
Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	Dick estis implikata en trafikakcidento.	verwickelt	0	0
Deine Küsse schmecken nach Zimt.	Viaj kisoj gustas kiel cinamo.	schmecken	0	0
Wie kann der Start in den Tag nach einer solchen Nacht klappen?	Kiel komenco povas sukcesi en tago post tia nokto?	klappen	0	0
Sein wunder Punkt ist seine Schwierigkeit, sich seine Schnürsenkel zuzubinden, aber ansonsten ist er ein großartiger Kerl.	Lia malforta punkto estas lia malfacilaĵo ligi sian ŝulaĉon, sed krome li estas bravulo.	ansonsten	0	0
Alle blicken auf Tom.	Ĉiuj rigardas al Tom.	blicken	0	0
Nichts würde mich glücklicher machen, als dich glücklich zu sehen.	Nenio igus min pli feliĉa, krom vidi vin feliĉaj.	glücklicher	0	0
Ich weiß von einem hübschen Schloss.	Mi scias pri linda kastelo.	hübschen	0	0
Kaufe mir vier dicke Kartoffeln.	Aĉetu kvar grandajn terpomojn por mi!	dicke	0	0
Ich habe ihm eine gute Reise gewünscht.	Mi deziris al li bonan vojaĝon.	gewünscht	0	0
Tom ist flüchtig und wird von der Polizei gejagt.	Tom estas fuĝanta kaj estas ĉasata de la polico.	gejagt	0	0
Sie beschuldigte diejenigen, die in der Versammlung den Vorsitz innehatten, des Wortbruchs.	Ŝi akuzis tiujn, kiuj prezidis en la kunveno, pro ilia promesorompo.	diejenigen	0	0
Tom möchte mit Ihnen nicht diskutieren.	Tom ne deziras diskuti kun vi.	diskutieren	0	0
Ich muss pinkeln.	Mi bezonas pisi.	pinkeln	0	0
Du hättest dich erheben sollen.	Vi devintus leviĝi.	erheben	0	0
Im Bahnhof sieht man alle möglichen Menschen.	En la stacidomo videblas homoj de ĉiu speco.	möglichen	0	0
Der russische Staat beabsichtigt, auch jene Russen zu verteidigen, die jenseits der Grenzen Russlands leben.	La rusia ŝtato intencas defendi la rusojn, kiuj vivas trans la limo de Rusio.	jenseits	0	0
Unterhalb des Rheingaus, wo die Ufer des Stromes ihre lachende Miene verlieren, Berg und Felsen, mit ihren abenteuerlichen Burgruinen, sich trotziger gebärden, und eine wildere, ernstere Herrlichkeit emporsteigt, dort liegt, wie eine schaurige Sage der Vorzeit, die finstre, uralte Stadt Bacherach. Nicht immer waren so morsch und verfallen diese Mauern mit ihren zahnlosen Zinnen und blinden Warttürmchen, in deren Luken der Wind pfeift und die Spatzen nisten...	Malsupre de la Rejna provinco, kie la bordoj de la rivero perdas sian ridantan mienon, la montoj kaj rokoj kun siaj strangaj kastelruinoj aspektas pli krude, kaj aperas majesto pli sovaĝa kaj pli serioza, tie, kvazaŭ terura legendo el la tempo antikva, staras la malserena, antikva urbo Baĥaraĥ. Ne ĉiam estis tiel putraj kaj ruinaj tiuj muregoj kun siaj sendentaj suprorandoj kaj dezertaj gardoturoj, en kies truoj fajfas la vento kaj nestas paseroj.	pfeift	0	0
Er hat dieselben Noten wie ich.	Li havas la samajn notojn, kiel mi.	dieselben	0	0
Ich habe Angst vor wilden Tieren.	Mi timas sovaĝajn bestojn.	wilden	0	0
Tom vergaß, Maria mitzuteilen, dass Johannes angerufen hatte.	Tomo forgesis diri al Manjo, ke Johano alvokis.	vergaß	0	0
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.	Mi ne intencis ilin senesperigi.	enttäuschen	0	0
Wir bedanken uns sehr für Ihre Unterstützung. Wie üblich wird ihr Beitrag aus technischen Gründen leider erst mit zeitlicher Verzögerung online erscheinen.	Ni dankegas pro via subteno. Bedaŭrinde via kontribuaĵo pro teknikaj kialoj aperos enrete nur iom malfrue.	online	0	0
Wie bete ich dich an, Dan!	Kiom mi adoras vin, Dan!	bete	0	0
Ich verdächtige jeden bis zur letzten Minute.	Mi suspektas ĉiun ĝis la lasta minuto.	verdächtige	0	0
Wo sind die normalen Stühle?	Kie estas la ordinaraj seĝoj?	normalen	0	0
Tom packte das Geschenk für Maria in eine Tüte mit süßen Pinguinbildern.	Tomo metis la donacon por Manjo en ujon kun bildoj pri ĉarmaj pingvenoj.	süßen	0	0
Mit einem Mal ergriff mich eine so riesige Freude, dass ich all meine Sorgen vergaß.	Subite kaptis min tiel ega ĝojo, ke mi forgesis ĉiujn miajn zorgojn.	riesige	0	0
Du solltest nächste Woche noch einmal wiederkommen.	Vi revenu la sekvan semajnon.	wiederkommen	0	0
Er warf sich heulend auf sein Bett.	Li ploregante sin ĵetis sur sian liton.	warf	0	0
Ich habe telefoniert.	Mi telefonis.	telefoniert	0	0
Nachdem wir die einzelnen Teile erhalten hatten, setzten wir sie zusammen.	Post kiam ni ricevis la unuopajn partojn, ni kunmetis ilin.	einzelnen	0	0
Was viele für einen Aprilscherz hielten, erwies sich bald als bitterer Ernst.	Tio, kion multaj konsideris aprila ŝerco, poste evidentiĝis amara realo.	hielten	0	0
Hast du Tom gut gekannt?	Ĉu vi konis Tomon bone?	gekannt	0	0
Der Hunger hat ihn zum Stehlen getrieben.	La malsato ŝteligis lin.	getrieben	0	0
Aber bedenken Sie, dass es dort mehr als eintausend Gemälde gibt!	Sed pripensu, ke tie estas pli ol mil pentraĵoj!	bedenken	0	0
Von den sicheren Dingen ist das Sicherste der Zweifel.	El la certecoj, la plej certa estas dubo.	sicheren	0	0
Ich verkaufe Regenschirme.	Mi vendas pluvombrelojn.	verkaufe	0	0
Bist du tapfer?	Ĉu vi bravas?	tapfer	0	0
Was ist die Welt? Nicht mehr als ein Gedanke. Lass den Gedanken los und der Friede Gottes ist die einzige Realität, die übrig bleibt. Frieden ist die tiefe, ewige Natur allen Seins.	Kio estas la mondo Ne pli ol penso. Lasu la penson kaj la paco de Dio estas la sola realaĵo. Paco estas la profunda eterna naturo de ĉiu estaĵo.	tiefe	0	0
Meine Eltern haben mich von der Schule abgeholt.	Miaj gepatroj forveturigis min de la lernejo.	abgeholt	0	0
Dann will ich Sie nicht länger von Ihrer Arbeit abhalten.	Do mi ne volas plu deteni vin de via laboro.	abhalten	0	0
Gewöhnen Sie sich an den Gedanken, dass Ihr Kind im Hinblick auf eine bestimmte Situation seine eigene Meinung hat.	Alkutimiĝu al la ideo, ke via infano havas propran opinion pri difinita situacio.	bestimmte	0	0
Er lügt am laufenden Band.	Li diras unu mensogon post alia.	laufenden	0	0
Mit dem Zeigefinger der linken Hand kratzte Maria sich am Ohrläppchen. Das macht sie immer dann, wenn ein zu lösendes Problem auftaucht.	Per la montrofingro de la liva mano Maria gratis lobon de la orelo. Tion ŝi faras ĉiam, kiam aperas solvenda problemo.	auftaucht	0	0
Der Flirt ist ein Versuch, gleichzeitig Feuer zu fangen und zu löschen.	Flirtado estas provo samtempe ekflami kaj estingi.	löschen	0	0
Die Stimmung in der Armee ist mies.	La humoro en la armeo estas mizera.	mies	0	0
Der achthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "r".	La oke plej ofta litero en Esperanto estas "r".	r	0	0
Chinesen vertragen keinen Käse.	Ĉinoj fromaĝon ne povas manĝi.	vertragen	0	0
Stimmt es, dass du deine Schwester gebissen hast?	Ĉu estas vero, ke vi mordis vian fratinon?	gebissen	0	0
Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	La biblioteko de Nag-Hamado, eltrovita en 1945 en la dezerto de Egipto, estas gnostika kaj enhavas multe de la sekreta doktrino de Jesuo.	geheimen	0	0
Die Stadt schlief.	La urbo dormis.	schlief	0	0
Ich bin soeben auf einer Bergspitze angekommen, was mich sehr überrascht, denn laut Karte soll hier ein See sein.	Mi ĵus alvenis sur montopinto, kio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	soeben	0	0
Hörst du auch dieses komische Geräusch?	Ĉu vi ankaŭ aŭdas tiun strangan sonon?	komische	0	0
AIDS kann nur aufgehalten werden, wenn jeder Einzelne sich ihm entschlossen entgegenstellt.	Eblas haltigi aidoson nur, se ĉiu decidas kontraŭi ĝin.	aufgehalten	0	0
Kim ist sehr attraktiv gekleidet.	Kim estas tre alloge vestita.	attraktiv	0	0
Er kannte den Arzt und begriff, was er getan hat.	Li konis la doktoron kaj antaŭsentis, kion li faris.	begriff	0	0
Ich versichere dir, ich habe nie beabsichtigt, dich zu betrügen.	Mi certigas al vi, ke mi neniam intencis trompi vin.	versichere	0	0
Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.	Li metis la ŝlosilon sur la skribotablon, kiel li ĉiam faras.	legte	0	0
Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.	Min tre ĝojigas povi anonci, ke la konsilantaro plenumis sian devon.	mitteilen	0	0
Dieser Raum ist gemütlich.	Tiu ĉi ĉambro estas komforta.	gemütlich	0	0
Er versprach, ihn im Café zu treffen.	Li promesis renkonti lin en la kafejo.	versprach	0	0
In der Einsamkeit müssen wir unsere Gedanken überwachen, in der Familie unsere Launen und in Gesellschaft unsere Zungen.	En la soleco ni devas kontroli niajn pensojn, en la familio niajn humorojn, kaj en socio niajn langojn.	überwachen	0	0
Tom ist beim Fernsehen eingeschlafen.	Dum li televidis, Tomo endormiĝis.	eingeschlafen	0	0
Die schlimmsten Ängste eines Menschen ruhen in dem, was er mit Hingabe zu ignorieren versucht.	La plej malbonaj timoj de homo loĝas en tio, kion li fervore provas ignori.	schlimmsten	0	0
Egal ob du gewinnst oder verlierst, gib dein Bestes.	Gajnante aŭ perdante, agu laŭeble plej bone.	verlierst	0	0
Eine Idee ist ein immaterielles Modell eines tatsächlichen oder angenommenen Elements der Realität. Eine Idee ist ein Bestandteil unseres Gedankens. Wenn wir etwas denken, ist diese einzelne gedachte Sache eine Idee. Die Ideen sind die Atome des Gedankens und der Gedanke ist eine Kombination von Ideen.	Ideo estas nemateria modelo de efektiva aŭ supozita elemento de la realo. Ideo estas ero de nia pensaĵo. Kiam ni pensas ion, tiu unuopa pensata afero estas ideo. La ideoj estas la atomoj de la pensaĵo, kaj la pensaĵo estas kombinaĵo de ideoj.	einzelne	0	0
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	Pardonu al ili, Dio, ĉar ili ne scias kion ili faras.	vergib	0	0
Tom will nach der Arbeit vorbeikommen.	Tom volas veni al ni post la laboro.	vorbeikommen	0	0
Der siebzehnthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "g".	La dek-sepe plej ofta litero en Esperanto estas "g".	g	0	0
Ich habe Tom in den Zug einsteigen sehen.	Mi vidis Tomon eniri la trajnon.	einsteigen	0	0
Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	Oni instruis al mi, ke, havante problemon, oni devas utiligi ĉiujn disponeblajn rimedojn, precipe la persistemon.	einsetzen	0	0
Sami ist sehr schüchtern.	Samio tre timemas.	schüchtern	0	0
Du scheinst nicht überrascht zu sein.	Vi ne ŝajnas surprizita.	scheinst	0	0
Denkst du daran, die Büsche zu pflanzen?	Ĉu vi ankoraŭ memoras planti la arbetojn?	pflanzen	0	0
Was rumpelt da in meinem Magen, als hätt ich Steine drin zu tragen?	Ho, en la ventro kia pezo; sentas ŝtonojn mi en la mezo.	hätt	0	0
„Danke!“ — „Nichts zu danken, werte Dame!“	Dankon! - Nedankinde, sinjorino!	werte	0	0
Der Weise schreibt es sich hinter die Ohren - für den Dummen übernimmt das der Stock.	Por malsaĝulo bastono – por saĝulo leciono.	übernimmt	0	0
Weihnachten schneite es heftig.	Je Kristnasko fortege neĝis.	heftig	0	0
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrst?	Ĉu pro io ajn vi konservas tiujn malnovajn botelojn?	irgendeinen	0	0
Du müsstest von seinem Beispiel lernen.	Vi devus lerni per lia ekzemplo.	müsstest	0	0
Die neue Generation ist der Meinung, dass sie freier lebt als die alte. Das ist ein Irrtum. Wir bekamen unsere Prügel von den Eltern. Die Jungen beziehen sie direkt vom Leben.	La nova generacio opinias, ke ili pli libere vivas ol la malnova. Tio estas eraro. Ni ricevis niajn bategojn de la gepatroj. La junuloj ricevas ilin rekte de la vivo.	freier	0	0
Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	Aktuale li estas enkarcerigita pro trompo de asekuro.	zurzeit	0	0
Du kannst das Licht ausmachen, ich möchte schlafen.	Vi malŝaltu la lumon, mi volus dormi.	ausmachen	0	0
Gott sei Dank, dass dieser laute und langfristige Streit ist vorbei. Abschließend muss man sagen: „Die Schaffung der „vereinigten“ und einsprachigen „Russländernation“ ist der Haupttraum von Herrn Putin und seiner Kreml-Bande.“	Danko estu al Dio pro la finiĝo de tiu laŭta kaj longa disputo. Fine oni diru: "La kreo de la unuiĝinta kaj unulingva Rusa Nacio estas la ĉefa revo de sinjoro Putin kaj lia Kremla bando."	laute	0	0
Demokratie ist, wenn man akzeptiert in der Minderheit zu sein.	Demokratio estas, se vi akceptas aparteni en la minoritato.	akzeptiert	0	0
Deutsche Autos sind sehr beliebt.	Germanaj aŭtoj estas tre ŝatataj.	beliebt	0	0
Tom fühlte sich verpflichtet, Marias Eltern formell in Anzug und Krawatte um Erlaubnis zu bitten, mit Maria auszugehen.	Tomo sentis sin devigata formale vestita per kostumo kaj kravato peti de la gepatroj de Manjo permeson eliri kun ŝi.	verpflichtet	0	0
Alles, was zu besitzen sich lohnt, lohnt auch, dass man darauf wartet.	Ĉio havinda ankaŭ indas, ke oni atendas ĝin.	lohnt	0	0
Noch blöder als diese Leute kann man kaum sein.	Eĉ pli stulta ol tiuj homoj oni preskaŭ ne povas esti.	blöder	0	0
Die Menschen tragen ihre Holzkohle in die Stadt und kehren danach zurück.	La homoj portas sian lignokarbon al la urbo, poste ili revenas.	kehren	0	0
Er baut in seinem Garten Gemüse an.	Li kultivas legomojn en sia ĝardeno.	baut	0	0
Um sich selbst müssen sich die Politiker keine Sorgen machen, denn ihre Bezüge, von denen andere nur träumen können, sind ja gesichert. Also kann es ihnen egal sein, wenn das Land vor die Hunde geht.	Pri si mem la politikistoj ne bezonas maltrankvili, ĉar iliaj enspezoj, pri kiuj aliaj homoj povas nur revi, ja estas sekurigitaj. Do ili povas permesi al si ŝultrumi, eĉ se la lando pereos.	gesichert	0	0
Ich glaube, Tom und Maria haben dich bezüglich dessen, was sie getan haben, belogen.	Mi kredas, ke Tomo kaj Manjo mensogis al vi pri tio, kion ili faris.	belogen	0	0
Tom ließ sich von Johannes als römischen Kriegsgott Mars malen.	Tomo lasis Johanon pentri lin kiel la romian militan dion Marso.	malen	0	0
Meine Zigaretten sind ausgegangen; folglich kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	Miaj cigaredoj estas konsumitaj, pro tio mi ne povas oferti al vi cigaredon.	ausgegangen	0	0
Wer die Enge seiner Heimat begreifen will, der reise. Wer die Enge seiner Zeit ermessen will, studiere Geschichte.	Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia hejmlando, vojaĝu. Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia tempo, studu historion.	begreifen	0	0
Wer ist die Schönste im ganzen Land? – diese Frage löst in den Märchen – wir wissen es alle – meist großes Unheil aus.	Kiu estas la tutlande plej bela? — tiu demando ellasas en la fabelo — ni ĉiuj scias ĝin — la plej grandan malbonon.	löst	0	0
Einmal habe ich geglaubt, ich würde ein Künstler oder Gelehrter werden. Ich habe aber eingesehen, dass diese ein tiefes ernstes Wort zu der Menschheit sagen müssen, das sie begeistert und edler und größer macht – oder dass wenigstens der Gelehrte Dinge zu Tage schaffe und erfinde, welche die Menschen in dem irdischen Gute, in den Mitteln fördern und weiter bringen. In beiden Fällen aber ist es notwendig, dass ein solcher Mann zuerst selber ein einfaches und großes Herz habe. Aber da ich dies nicht besitze, so ließ ich alles wieder fahren, und es ist nun vorbei.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	ernstes	0	0
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt, wie der Verstand, denn jeder denkt, dass er genug davon habe.	Prudento estas la plej bone dividita aĵo en la mondo, ĉar ĉiu opinias esti bone provizita per ĝi.	verteilt	0	0
Was kannst du uns bezüglich dieses Gemäldes sagen?	Kion vi povas diri al ni pri tiu pentraĵo?	bezüglich	0	0
Die Küste besteht hier aus mehrere Dutzend Meter hohen scharfkantigen Klippen, welche zusammen mit dem Meer eine faszinierend wilde Naturlandschaft bilden.	La marbordo ĉi tie konsistas el akraeĝaj klifoj plurajn dekojn da metroj altaj, kiuj formas kune kun la maro fascine sovaĝan naturpejzaĝon.	faszinierend	0	0
Ihre Aufgabe wird es sein, alles, was dort vor sich geht, aufmerksam zu beobachten.	Via devo estos atente observi ĉion okazantan tie.	aufmerksam	0	0
Tom keucht.	Tomo anhelas.	keucht	0	0
Tom erhielt seines Vaters Brief zwei Jahre nach dessen Tod. Der Brief kam postum und postalisch.	Tomo ricevis leteron de sia patro du jarojn post ties morto. La letero alvenis poste kaj poŝte.	erhielt	0	0
Und schweigend umarmt ihn der treue Freund und liefert sich aus dem Tyrannen; der andere ziehet von dannen.	La amiko lin mute brakumas kaj transdonas sin al la tirano; la alia la lokon forlasas.	treue	0	0
Tom warf nur einen kurzen Blick auf die Schlagzeilen.	Tomo nur supraĵe rigardis la frapliniojn.	kurzen	0	0
Als Schulfach taucht Sport unter der Bezeichnung "Leibesübungen" auf.	Kiel lerneja fako sporto apera sub la nomo "korpaj ekzercoj.	taucht	0	0
Habe deine Zwecke im Ganzen vor Augen und lasse dich im Einzelnen durch die Umstände bestimmen.	En via menso tenu la tuton de viaj celoj kaj decidu la detalojn laŭ la cirkonstancoj!	bestimmen	0	0
Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.	Ni ĉiam estas en iu danĝero.	ausgesetzt	0	0
Ich werde dir das Buch heute nicht zurückgeben.	Mi ne redonos al vi la libron hodiaŭ.	zurückgeben	0	0
Denn diese beiden Taten haben die Größe ihrer Liebe bewiesen.	Ĉar tiuj ambaŭ fariĝoj pruvis la grandecon de ŝia amo.	bewiesen	0	0
Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.	La printempo estas mia plej favorata sezono.	liebste	0	0
Ich soll dir von Tom und Maria ausrichten, dass sie nicht vorhätten, mit dir nach Boston zu fahren.	Tomo kaj Manjo petis min informi vin, ke ili ne intencas veturi kun vi al Bostono.	ausrichten	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen Gewölbe, Rundbogenfenster, Stützpfeiler, große ebene Oberflächen, dicke wehrhafte Mauern und massive blockartige Formen.	La romanikan konstrustilon karakterizas volboj, rondarkaj fenestroj, apogantaj pilastroj, grandaj ebenaj surfacoj, dikaj defendotaŭgaj muroj kaj masivaj blokecaj formoj.	ebene	0	0
Du duftest herrlich.	Vi ege bonodoras.	herrlich	0	0
Bisweilen ist es sehr schwierig, die Worte zu finden. Sie erschaffen ein Meer voller Wellen; manches Mal können wir uns an der Oberfläche treiben lassen, und ein anderes Mal stürzen wir uns sehr tief hinab in seine Wasser.	Iafoje estas tre malfacile trovi la vortojn. Ili kreas maron de multaj ondoj; iafoje ni povas flosi sur la surfaco, kaj alifoje ni plonĝas tre profunden en ties akvojn.	stürzen	0	0
Sie soll gefälligst warten!	Ŝi lernu pacience atendi!	gefälligst	0	0
Der Verlust ihres geliebten Arbeitsplatzes war ein schwerer Schlag für Maria.	La perdo de ŝia ŝatata laborposteno estis peza frapo por Manjo.	geliebten	0	0
Tom wird bald von Australien her hier ankommen.	Toĉjo alvenos ĉi tien baldaŭ de Aŭstralio.	ankommen	0	0
Es ist unhöflich, jemanden, der gerade spricht, zu unterbrechen.	Estas neĝentile interrompi parolantan personon.	unterbrechen	0	0
Die Insekten machen einen schrecklichen Lärm.	La insektoj faras teruran bruon.	schrecklichen	0	0
Man muss sich die richtigen Freunde aussuchen, denn hat man falsche Freunde, hat man ein falsches Leben.	Oni devas elekti la taŭgajn amikojn, ĉar se oni havas malĝustajn amikojn, oni havas malĝustan vivon.	falsches	0	0
Eine Frau kann jederzeit hundert Männer täuschen, aber nicht eine einzige Frau.	Virino povas trompi ĉiutempe cent virojn, sed ne ununuran virinon.	täuschen	0	0
Sei irgendwo irgendwer und irgendwann, tu irgendwo irgendwas und irgendwann; nur die Mutter darfst du nie vergessen!	Estu ie ajn iu ajn kaj iam ajn, faru ie ajn ion ajn kaj iam ajn; nur la patrinon vi forgesu neniam!	irgendwer	0	0
Mein Baguette ist größer als deins.	Mia bastonpano pli grandas ol la via.	deins	0	0
Er hatte Mühe, sein Auskommen zu sichern.	Malantaŭ li estis tempo, en kiu li malfacile gajnis panon.	sichern	0	0
Die Sichtweite auf dem Flughafen betrug maximal dreihundertfünfzig Meter.	La vidodistanco en la flughaveno ne superis tricent kvindek metrojn.	betrug	0	0
Diese beiden Romane können getrennt gelesen werden, bilden aber dennoch ein Ganzes.	Tiuj du romanoj legeblas aparte, sed tamen formas tutaĵon.	bilden	0	0
Der Deutsche entfaltet in der Stunde der Not höchste Tugenden. Die Frage bleibt, ob er im gleichen Maße den Stunden des Glücks gewachsen ist.	La germano disvolvas plej altajn virtojn en la horo de mizero. La demando restas, ĉu li povas egale rivali en la horoj de feliĉo.	gewachsen	0	0
Das Mädchen, das sich verlaufen hatte, schluchzte, als es seinen Namen sagte.	La erarvaganta knabino singulte diris sian nomon.	verlaufen	0	0
Soeben wurde die Abstimmung beendet. Wann ist mit einem Ergebnis zu rechnen?	Ĵus oni finis la voĉdonadon. Kiam oni povas atendi rezulton?	rechnen	0	0
Ich beabsichtige, dich über das zu befragen, was ich noch nie gefragt habe.	Mi intencas demandi vin pri tio, pri kio mi ankoraŭ neniam demandis.	befragen	0	0
Ich habe protestiert, als der Kellner mir meinen Teller wegnehmen wollte.	Mi protestis, kiam la kelnero volis forpreni mian teleron.	wegnehmen	0	0
Je höher die Temperatur, desto mehr Wasser benötigen Pflanzen, um kühl zu bleiben.	Ju pli alta la temperaturo, des pli da akvo plantoj bezonas, por resti malvarmetaj.	benötigen	0	0
Bitte reiche die notwendigen Papiere ein.	Ĉu vi povas transdoni la necesajn dokumentojn?	reiche	0	0
Bleib neugierig und beginn mit dem Suchen, denn nur so kommst du schneller ans Ziel.	Restu scivolema kaj komencu serĉadon, ĉar tiu ĉi estas la sola maniero atingi vian celon pli rapide.	beginn	0	0
Denkst du, dass Eltern ihre Kinder bestrafen sollten, wenn diese lügen?	Ĉu vi opinias, ke gepatroj punu siajn infanojn, kiam ili mensogis?	bestrafen	0	0
Ich weine nie.	Mi neniam ploras.	weine	0	0
Der Therapeut befasst sich mit dem Kontostand fremder Gefühle.	La terapiisto okupiĝas pri la kontostato de fremdaj sentoj.	fremder	0	0
Ein großes Reich muss man sachte leiten, wie man kleine Fischlein brät.	Grandan imperion devas oni singarde gvidi, kiel oni fritas malgrandajn fiŝetojn.	sachte	0	0
„Ich wusste gar nicht, dass es einen Zeugen gibt.“ – „Doch es gibt einen, und er hat sie soeben als den Mörder identifiziert.“ – „Aber das ist doch verrückt!“ – „Warum haben Sie es getan?“	"Mi tute ne sciis, ke ekzistas atestanto." —  "Sed ĝi ja ekzistas kaj ĵus vin identigis kun la murdinto." —  "Sed tio ja estas freneza!" —  "Kial vi faris tion?"	identifiziert	0	0
Das ist der richtige Augenblick, um ihr deine Liebe zu gestehen.	Jen la ĝusta momento por konfesi al ŝi vian amon.	gestehen	0	0
In dieser Situation konnte selbst Gott dem Bischof nicht helfen. Der Skandal war einfach zu groß. Er war riesig.	En tiu situacio eĉ Dio ne povis helpi al la episkopo. La skandalo simple estis tro granda. Ĝi estis grandega.	riesig	0	0
Zuerst wähle alle Punkte mit Bezug zum Thema. Nun entscheide, welche du darstellen willst. Forme eine für sie geeignete Struktur!	Unu elektu ĉiujn punktojn kun rilato al la temo! Nun decidu kiujn vi volas prezenti! Por ili formu taŭgan strukturon!	entscheide	0	0
Ich war bewusstlos.	Mi estis senkonscia.	bewusstlos	0	0
Außer Blut, harter Arbeit, Schweiß und Tränen habe ich nichts zu bieten.	Mi povas oferdoni nenion krom sango, laborego, ŝvito kaj larmoj.	harter	0	0
Herr Smith ist zu höflich, um etwas Schlechtes über andere Menschen zu sagen.	S-ro Smith estas tro ĝentila por diri ion malbonan pri aliaj homoj.	höflich	0	0
Maria ging zum Tisch und setzte sich auf einen bequemen Drehstuhl.	Manjo altabliĝis kaj eksidis sur komforta turnoseĝo.	setzte	0	0
Versuchen Sie absichtlich, mich zu verwirren?	Ĉu vi provas konfuzi min intence?	absichtlich	0	0
Anfangs- und Mittelteil des Films waren gut, aber sein Ende hat alles vermasselt.	La komenca kaj meza partoj de la filmo estis bonaj, sed ĝia fino fuŝis ĉion.	vermasselt	0	0
Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.	Tomo rimarkis, ke la pordo estis malŝlosita.	verschlossen	0	0
Bulgur wird in Pilaw, Suppen, Kuchen und Brot sowie als Füllung verwendet.	Bulguro estas uzata en pilafoj, supoj, kukoj kaj pano kaj kiel farĉo.	sowie	0	0
Nachdem Sie Ihren Körper gedreht haben, gehen Sie bis ganz tief in die Knie.	Turninte vian korpon vi tute profunde genusinkas.	gedreht	0	0
Jeder wird sein persönliches Ende der Welt erleben.	Ĉiuj travivos sian personan mondofinon.	persönliches	0	0
Sie haben nicht zugehört.	Vi ne aŭskultis.	zugehört	0	0
Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	Mi ne petas vin pri favoro; mi proponas al vi laboron.	biete	0	0
Ich weiß, was Sie vorhaben.	Mi scias, kion vi intencas fari.	vorhaben	0	0
In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	explodiert	0	0
Der Unfall machte alle seine Hoffnungen auf Erfolg zu nichte.	La akcidento detruis ĉiujn liajn esperojn al sukceso.	nichte	0	0
Ich kann auf eure Hilfe auch nicht verzichten.	Mi same ne povas malhavi vian helpon.	verzichten	0	0
Ich traue mich nicht, sie anzusehen.	Mi ne kuraĝas rigardi ŝin.	anzusehen	0	0
Der einzelne Erdenbürger fühlt sich völlig ohnmächtig angesichts solcher Probleme von globaler Dimension.	La unuopa terano sentas sin tute senpova vidalvide kun tiaj problemoj de planeda dimensio.	ohnmächtig	0	0
Die Batterie braucht ein wenig Zeit, um geladen zu werden.	La baterio bezonas iom da tempo por ŝargiĝi.	geladen	0	0
Wenn Papa Sportschau guckt, muss Mama die Klappe halten.	Dum la paĉjo spektas sportnovaĵojn, ripozigu la panjo la buŝeton.	guckt	0	0
Kann ich mit dir privat sprechen?	Ĉu mi povas private paroli kun vi?	privat	0	0
Tom lieh uns Geld, wenn wir welches brauchten.	Tomo pruntedonis al ni monon, kiam ni bezonis ĝin.	brauchten	0	0
„Maria, heb mal das Feuerzeug auf! Das ist mir gerade aus der Hand gefallen und liegt jetzt da vor meinen Füßen.“ – „Ich glaube wohl, es hackt! Bück dich gefälligst und heb es selbst auf!“	"Maria, levprenu la fajrilon! Ĝi ĵus falis el mia mano kaj nun estas antaŭ miaj piedoj." — "Vi ne seriozas, ĉu? Kliniĝu kaj mem levu ĝin! "	heb	0	0
Besser lachen und lieben als arbeiten und Trübsal blasen.	Prefere ridi kaj amori ol plori kaj labori.	blasen	0	0
Das Leben ist unfair.	La vivo estas maljusta.	unfair	0	0
Dem großen Erfolg verzeiht man alles.	Al la granda sukceso oni pardonas ĉion.	verzeiht	0	0
Ein Scherz, ein lachend' Wort entscheidet oft die größten Sachen treffender und besser als Ernst und Schärfe.	Ŝerco, ridiga vorto, ofte decidas la plej grandajn aferojn pli trafe kaj pli bone ol seriozeco kaj akreco.	entscheidet	0	0
Aus dieser Perspektive betrachtet, heben sich die Widersprüche auf.	Laŭ ĉi tiu perspektivo la kontraŭdiroj nuligas unu la alian.	betrachtet	0	0
Sie wartete stundenlang.	Ŝi atendadis dum horoj.	wartete	0	0
Du schaust doof aus.	Vi aspektas stulte.	schaust	0	0
Er hat eine gute Bildung genossen.	Li ĝuis bonan klerigon.	genossen	0	0
In den Stunden des nackten Entsetzens tropfen die Sekunden wie langsam fließender Honig in die Gegenwart.	En la horoj de nuda hororo, la sekundoj gutas kiel malrapide fluanta mielo en la nunon.	tropfen	0	0
Ich habe davon nie eine probiert.	Mi gustumis neniom el ĝi.	probiert	0	0
Wer seine Mutter verliert, wird verhungern.	Kiu sian patrinon perdas, pro malsato mortos.	verhungern	0	0
Von der Seite betrachtet, sieht es so aus, als versuchten Sie, auf zwei Stühlen zu sitzen.	Al deflanka rigardanto ŝajnas, ke vi provas sidi sur du seĝoj.	versuchten	0	0
Tom hat die Prüfung bestanden.	Tomo sukcesis en la ekzameno.	bestanden	0	0
Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	Ne estas troigo nomi lin geniulo.	übertrieben	0	0
Er hat vorm Fliegen Angst.	Li timas flugi.	vorm	0	0
Mein Traum ist, friedlich in einem Dorf zu leben.	Mia revo estas ke mi vivos pacema en vilaĝo.	friedlich	0	0
Das ist kein richtiges Englisch.	Tio ne estas ĝusta angla lingvaĵo.	richtiges	0	0
Das Paket wurde gestern geliefert.	La pakaĵo liveriĝis hieraŭ.	geliefert	0	0
Hast du dich mit Ken gestritten?	Ĉu vi kverelis kun Keno?	gestritten	0	0
Meiner Auffassung nach geht es Ihnen lediglich darum, Probleme zu schaffen.	Laŭ mi vi nun nur provas krei problemojn.	lediglich	0	0
Ein weiterer zufriedener Kunde!	Plia kontenta kliento!	weiterer	0	0
Übe dich in Taten aus Liebe, auf dass deine Seele lichter und sanfter werde!	Ekzercu vin en agoj pro amo, por ke via animo iĝu pli luma kaj milda!	lichter	0	0
Trotz des starken Regens entschied er sich, rauszugehen.	Spite la fortan pluvon li decidis iri eksteren.	starken	0	0
Du solltest dir nach jeder Mahlzeit die Zähne putzen.	Vi devus brosi viajn dentojn post ĉiu manĝo.	putzen	0	0
Ich bin geheilt!	Mi estas kuracita!	geheilt	0	0
Tom füttert eine Schlange, wohl wissend, dass sie ihn vielleicht beißen wird.	Tom nutras serpenton, bone sciante, ke ĝi eble mordos lin.	beißen	0	0
Ich denke, wir stammen von Einzellern ab.	Mi kredas, ke ni devenas de unuĉeluloj.	stammen	0	0
Ich befürchte, dass Tom mich ermorden wird.	Mi timas, ke Tom murdos min.	befürchte	0	0
In großer Zahl kamen Frauen aus den Häusern gelaufen, um den sieghaften König zu grüßen.	En granda nombro virinoj elkuris el la domoj por saluti la venkintan reĝon.	grüßen	0	0
Bankmanager sind sehr erfolgreich darin, sich ihre üppigen Boni auch dann nicht zu versagen, wenn sie versagt haben.	Bankoperantoj estas tre sukcesaj en tio, ankaŭ tiam ne rifuzi al iliaj abundaj gratifikoj, se ili tute malsukcesis.	versagen	0	0
Bisher hat noch niemand die Verantwortung für den Anschlag übernommen.	Neniu ĝis nun jam sin ŝarĝis per la respondeco de tiu atenco.	übernommen	0	0
Denjenigen, von denen er hoffte, eine Zahlung zu erhalten, brachte er ein schweres Bündel Holz.	Al tiuj, de kiuj li esperas ricevi pagon, li portis pezan faskon da ligno.	hoffte	0	0
Könnt ihr es nicht auf morgen verschieben?	Ĉu vi ne povas prokrasti ĝin ĝis morgaŭ?	verschieben	0	0
Denn wenn eine Frau zu viel allein gelassen wird, fängt sie früher oder später zu denken an... Und man weiß nicht, was sie dann entdecken mag.	Ĉar virino, tro multe lasata sola, frue aŭ malfrue ekpripensas... Kaj oni ne scias, kion ŝi tiam povos malkovri.	entdecken	0	0
Ich traue niemandem außer mir selbst.	Mi al neniu fidas escepte de mi mem.	traue	0	0
Ein Teil der Insel wurde durch die riesigen Wellen zerstört.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	riesigen	0	0
Das Virus kann über den Speichel übertragen werden.	La viruso povas esti transdonita per salivo.	übertragen	0	0
Das Gesicht des Menschen erkennst du bei Licht, seinen Charakter im Dunklen.	La vizaĝon de la homo oni rekonas en lumo, lian karakteron en mallumo.	erkennst	0	0
Du würdest erschrecken, erführest du, welche Abgründe sich in meinem Innern auftun.	Vin trafus teruro, se vi ekscius, kiaj abismoj faŭkas en mia interno.	erschrecken	0	0
Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	vertreten	0	0
Warum lernst du Englisch?	Kiucele vi lernas la anglan?	lernst	0	0
Der Löwe brüllt.	La leono roras.	brüllt	0	0
Touristen füllen jetzt die engen Gassen des alten Stadtkerns.	Turistoj plenigas nun la stretajn stratetojn de la olda urbokerno.	füllen	0	0
Solche Geheimnisse kommen letztendlich immer ans Tageslicht.	Tiaj sekretoj finfine malkaŝiĝas.	letztendlich	0	0
Du müsstest das Mobiltelefon ausschalten.	Vi devus malŝalti la porteblan vokilon.	ausschalten	0	0
Woran denkst du beim Stichwort "penis"? - Nun, natürlich, an "peno=Anstrengung", aber ich denke, dass du an etwas anderes denkst.	Pri kio vi pensas, aŭdante la vorton "penis"? -Nu, kompreneble pri "peno", sed mi pensas, ke VI pensas pri io alia.	penis	0	0
Ich habe gerade keine Lust abzuwaschen. Ich erledige das später, ja?	Mi ne deziras nun lavi la vazaron. Mi faros tion poste, ĉu bone?	erledige	0	0
Du fängst den Wind niemals ein.	Vi neniam kaptas la venton.	fängst	0	0
Ha, das überrascht mich. Das erklär mir mal!	Ha, tio surprizas min. Tion vi klarigu al mi!	erklär	0	0
In der Zwischenzeit ging er angeln.	Intertempe li iris fiŝkapti.	angeln	0	0
An einem solch kalten Tag möchte nicht ohne Mantel rausgehen.	En tiel malvarma tago mi ne volas eliri sen mantelo.	rausgehen	0	0
Ich bin ein Freund eures Bruders.	Mi estas amiko de via frato.	eures	0	0
Wußtet ihr nicht, daß Tom eine Zeitlang im Gefängnis gesessen hat?	Ĉu vi ne sciis, ke Tomo estis en malliberejo dum iom da tempo?	gesessen	0	0
Wenn es einen guten Weg gibt zu erfahren, ob eine Frau einen Freund hat oder nicht, verrate ihn mir bitte.	Se ekzistas bona maniero por ekscii, ĉu virino havas koramikon aŭ ne, bonvolu sciigi ĝin al mi.	verrate	0	0
Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	La rideto, kiun vi sendas, revenas al vi.	kehrt	0	0
„Ich summe, also bin ich“, summte die Biene.	"Mi zumas, do mi ekzistas", zumis la abelo.	summe	0	0
Ich lade Bücher herunter.	Mi elŝutas librojn.	lade	0	0
Warum kauft du so einen Murks? Nur, weil es billig ist?	Kial vi aĉetas tiajn fuŝaĵojn? Ĉu nur pro la malgranda prezo?	billig	0	0
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.	La kokinojn disŝiris vulpo.	gerissen	0	0
Die Polizei hat vier Männer festgenommen.	La polico arestis kvar virojn.	festgenommen	0	0
Tom tut, was ihm befohlen wird.	Tomo faras, kion oni ordonas al li.	befohlen	0	0
Ich überlege nach Paris zu gehen.	Mi pripensas vojaĝon al Parizo.	überlege	0	0
Der Ball flog über die Hofmauer und fiel in den Fluss.	Lia pilko transflugis la kortan muron kaj falis en la riveron.	flog	0	0
Wollen Sie sich ein bißchen hinlegen?	Ĉu vi volas iomete kuŝiĝi?	hinlegen	0	0
Sagt ihr mir, wo ich falsch liege?	Ĉu vi diros al mi, pri kiu punkto mi malpravas?	liege	0	0
Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	Post la tertremo ili fuĝis el la urbo.	geflohen	0	0
Wenn man wissen will, was eine Frau wirklich meint, - was nebenbei immer eine gefährliche Sache ist - so sollte man sie ansehen, aber ihr nie zuhören.	Se oni volas scii, kion virino vere opinias, - kio cetere ĉiam estas danĝera afero - oni rigardu sed neniam aŭskultu ŝin.	nebenbei	0	0
Halt die Klappe und küss mich.	Fermu la faŭkon kaj kisu min.	küss	0	0
Hast du schon die erste Teilzahlung geleistet?	Ĉu vi jam faris la unuan partpagon?	geleistet	0	0
Der Schraubendreher ist zu klein und nutzt mir nichts.	La ŝraŭbilo tro malgrandas kaj neniel utilas al mi.	nutzt	0	0
Ihr Gesicht spiegelte die fröhliche Stimmung der Reisegesellschaft wider.	Ŝia vizaĝo spegulis la gajan agordon de la vojaĝanta kompanio.	fröhliche	0	0
Kannst du Tom kontaktieren?	Ĉu vi povas kontaktiĝi kun Tomo?	kontaktieren	0	0
Wir fuhren durch die Stadt.	Ni veturis tra la urbo.	fuhren	0	0
Ein Bulldozer wurde eingesetzt, um die Fahrbahn zu ebnen.	Ŝovtraktoro estis uzita por ebenigi la veturvojon.	eingesetzt	0	0
Es gibt kein schlimmeres Übel als eine schlechte Ehefrau.	Ne estas pli malbona malbono ol malbona edzino.	schlimmeres	0	0
Man rennt durcheinander.	Oni kuras dise kaj mise.	rennt	0	0
Ich habe 60.000 Euro geerbt. Wie soll ich das Geld anlegen?	Mi heredis 60 000 eŭrojn. Kiel mi devas investi la monon?	anlegen	0	0
Halte beim Lesen öfters inne, um über das, was du liest, nachzudenken!	Dum la legado ofte haltu por pensi pri tio, kion vi legas.	nachzudenken	0	0
Ich kann die Hand nicht auf die Bücher legen, so schwör ich droben bei den ew’gen Sternen, dass ich mich nimmer will vom Recht entfernen.	Nun mankas sanktaj libroj sub la mano, do je eternaj steloj ĵuras mi, ke mi neniam distanciĝos de la leĝo.	schwör	0	0
Dieses Problem kann nicht auf die übliche Weise gelöst werden.	Tiu problemo ne povas esti solvita en la kutima maniero.	übliche	0	0
Lass dir doch von ihm nicht den Appetit verderben!	Ne lasu lin malbonigi vian apetiton!	verderben	0	0
Die medizinische Wissenschaft hat in den letzten Jahrzehnten so ungeheure Fortschritte gemacht, dass es praktisch keinen gesunden Menschen mehr gibt.	Medicina scienco faris tiel grandegajn progresojn en la pasintaj jardekoj, ke preskaŭ neniuj sanaj homoj restas.	medizinische	0	0
Ich habe den ganzen Tag versucht ihn anzurufen, aber die Leitung war besetzt.	Dum la tuta tago mi provis alvoki lin, sed lia telefono estis okupata.	besetzt	0	0
Meine Marina hatte wunderschöne grüne Augen.	Mia Marina havis tre belajn okulojn verdajn.	grüne	0	0
Darf ich dir ein Getränk ausgeben?	Ĉu mi rajtas doni trinkaĵon al vi?	ausgeben	0	0
Sie müssen auf die Bibel schwören.	Vi devas ĵuri je la Biblio.	schwören	0	0
Die Dörfer wurden nach und nach wieder aufgebaut.	La vilaĝojn oni rekonstruis iom post iom.	aufgebaut	0	0
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.	Estas terure trompi aliajn homojn, sed pli terure estas trompi sin mem.	betrügen	0	0
Tom trank eine Tasse Milch.	Tomaso trinkis tason da lakto.	trank	0	0
Da das Regenwasser inzwischen gefroren war, war der Bergpfad gefährlich glatt.	Ĉar la akvo de la pluvo intertempe glaciiĝis, la monta vojeto estis danĝere glata.	glatt	0	0
Er trainiert, um Muskeln aufzubauen.	Li trejnas sin, por fortigi la muskolojn.	trainiert	0	0
Nachdem sie die schrecklichen Nachrichten gehört hatte, hat sie geweint.	Aŭdinte la terurajn novaĵojn ŝi ploris.	geweint	0	0
„Reißt, reißt diese Mauern ein!“, dachte der junge Zamenhof. Die Sprache, die der Menschheit hilft, muss für alle leicht sein. Einfachheit und Logik muss ihr Fundament bestimmen.	Rompu, rompu tiujn murojn! pensadis la juna Zamenhof. La lingvo helpa de la homaro devas esti por ĉiuj facila. Rapido, logiko devas regi ĝian fundamenton.	reißt	0	0
„Wem zeigst du die Stadt?“ – „Maria.“	„Al kiu vi montras la urbon?“ – „Maria“	zeigst	0	0
Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	Naskiĝu, edziĝu kaj mortu -- ĉiam monon alportu.	stirb	0	0
Sie haben die ganze Nacht gefickt.	Ili fikis la tutan nokton.	gefickt	0	0
Was schlägst du vor, dass wir jetzt tun?	Kion ni laŭ vi nun faru?	schlägst	0	0
Du kannst nicht erwarten, dass alles so ist, wie du es erwartest.	Vi ne povas atendi, ke ĉio estas, kiel vi atendas ĝin.	erwartest	0	0
Er hat ihm eine Perle aus der Krone gestoßen.	Li elpuŝis perlon el lia krono.	gestoßen	0	0
Qualität verlangt ständige geistige Präsenz, egal, was einer tut. Man kann nicht Tippfehler in der internen Korrespondenz durchgehen lassen und gleichzeitig die perfekte Kundenkorrespondenz verlangen.	Kvalito postulas konstantan mensan ĉeeston, negrave kion oni faras. Oni ne povas lasi tajperarojn en interna korespondado forgliti kaj samtempe postuli perfektan klientan korespondadon.	durchgehen	0	0
Darüber werde ich gründlich nachdenken müssen.	Pri tio mi devus ĝisfunde cerbumi.	gründlich	0	0
Ich habe mich eingeschlossen.	Mi enŝlosis min.	eingeschlossen	0	0
Aus dieser Perspektive betrachtet, entspricht der Bericht nicht vollständig meinen Hoffnungen.	Laŭ ĉi tiu perspektivo la raporto ne tute plenumas miajn esperojn.	vollständig	0	0
Sobald du dir selbst vertraust, wirst du auch zu leben wissen.	Ekde kiam vi fidos vin mem, vi scios kiel vivi.	vertraust	0	0
Es gelang ihm nicht dank eigener Anstrengung, sondern weil er Schwein hatte.	Li sukcesis, ne pro propra fortostreĉo, sed pro feliĉa hazardo.	eigener	0	0
Maria drang eines Nachts in das Haus ihres Chefs Tom ein und entwendete dort private Filmaufnahmen, um sich diese in fanatischer Liebe zu Hause anzusehen.	Manjo dumnokte kaŝe eniris en la domon de sia estro Tomo kaj tie forprenis privatajn filmaĵojn por hejme rigardi ilin en fanatika amo.	private	0	0
Falls eure Lerneregebnisse sich nicht bis zum Ende des Schuljahres merklich verbessern sollten, werden wir die Schule nach China verlegen, wo die Schüler kompetenter sind.	Se viaj lernrezultoj ne rimarkeble pliboniĝos ĝis la fino de la lernojaro, ni translokos la lernejon al Ĉinio, kie la lernantoj estas pli kompetentaj.	verlegen	0	0
Tom fuhr aus der Haut, als er erfuhr, dass Maria mit Johannes ausgegangen war.	Tom furioziĝis, kiam li eksciis, ke Maria eliris kun Johano.	erfuhr	0	0
Wer glaubt, dass Gott alles steuert, ist eine faule Sau. Wer sagt, er habe alles im Griff, ist ein dummer Esel und wer glaubt, allen sagen zu müssen, wie das Leben läuft, ein dummer Hund. – aber,- sowohl Sau, Esel wie Hund zu sein ist allzu menschlich.	Kiu kredas, ke Dio regas ĉion, estas pigra porko. Kiu diras, ke li havas ĉion sub kontrolo, estas stulta azeno kaj kiu pensas, ke li devas diri al ĉiuj, kiel la vivo iras, estas stulta hundo. – sed, esti kaj porko, azeno kaj hundo estas tro home.	dummer	0	0
Es war ein hübsches kleines Haus, solide und stabil gebaut.	Ĝi estis beleta dometo, fortike kaj stabile konstruita.	stabil	0	0
Sollte das Siegel zerbrochen sein, ist eine Rückgabe des Bands ausgeschlossen.	Se la sigelo estas rompita, ne plu eblas resendi la bendon.	ausgeschlossen	0	0
Dieses Wort ist schon out.	Tiu vorto jam estas eksmoda.	out	0	0
Wenn es etwas Neues gibt, ist Tom immer Feuer und Flamme, doch es dauert nie lange, bis wieder etwas Altes draus geworden ist.	Kiam estas io nova, Tomo ĉiam ege entuziasmiĝas, sed ne longe daŭras, ĝis ĝi iĝas io malnova.	draus	0	0
Der technische Fortschritt hat die Entfernungen aufgehoben.	La progreso de la tekniko eliminis la distancojn.	aufgehoben	0	0
Ich bin single.	Mi estas fraŭla.	single	0	0
Ich war vielmals in Boston.	Mi estis en Bostono multfoje.	vielmals	0	0
Charlie Chaplin haben wir in Hollywood nicht getroffen, obwohl die Möglichkeit dazu bestand und wir uns das sehr gewünscht hatten.	En Hollywood ni ne renkontis Charlie Chaplin, kvankam tio eblis kaj ni tion tre deziris.	bestand	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Das Erbe erbe der Erbe!	La heredaĵon heredu la heredanto!	erbe	0	0
Ich bin von zu Hause weggelaufen.	Mi forkuris de hejme.	weggelaufen	0	0
Esperanto ist eine leichte Sprache.	Esperanto estas facila lingvo.	leichte	0	0
In der Gesellschaft hat sich eine fatale Arbeitsteilung entwickelt: Für die Reformen ist die Rhetorik zuständig, für die Wirklichkeit sind es die beharrenden Kräfte.	En la socio fatala labordivido evoluiĝis: Por la reformoj retoriko estas kompetenta, por la realeco la persistantaj fortoj.	zuständig	0	0
Trotz des starken Regens muss ich losgehen.	Malgraŭ la intensa pluvo mi devas ekiri.	losgehen	0	0
Tom hustet.	Tomo tusas.	hustet	0	0
Ich finde, dass es dem Tatoebawortschatz brutal an Sex mangelt.	Mi pensas, ke al la Tatoeba frazaro terure mankas seksumado.	brutal	0	0
Dieses Problem muss besprochen werden, es brennt mir unter den Nägeln.	Necesas paroli pri tiu problemo; ĝi estas urĝega.	besprochen	0	0
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.	Mi aĉetis seson da ovoj.	halbes	0	0
Wir sollten alle zusammenarbeiten.	Ni ĉiuj devus kunlabori.	zusammenarbeiten	0	0
Es beunruhigt mich sehr, dass sie krank ist.	La fakto, ke ŝi malsanas, tre maltrankviligas min.	beunruhigt	0	0
Ich achte die Gottesanbeterin als ein lebendes Wesen.	Mi respektas la manton kiel vivaĵon.	achte	0	0
Der durchschnittliche amerikanische Geschäftsführer glaubt immer noch, dass die Gewerkschaft der natürliche Todfeind sein muss. Das ist überholtes Denken. Ich möchte, dass die Arbeiterschaft das innere Räderwerk des Konzerns versteht.	La averaĝa usona komerca administranto ankoraŭ kredas, ke la aindikato devas esti la natura morta malamiko. Ĉi tio estas malmoderna pensado. Mi volas, ke la laborantaro komprenu la internan funkciadon de la koncerno.	innere	0	0
Das ist wirklich eklig.	Tio estas vere naŭza.	eklig	0	0
Zu jeder positiven reellen Zahl x gibt es genau eine reelle Zahl log x derart, dass die Exponentialfunktion, angewendet auf log x, wieder x ergibt, das heißt exp(log x) = x. Diese reelle Zahl heißt der natürliche Logarithmus von x.	Al ĉiu pozitiva reala nombro x respondas reala nombro log x, tiel ke la eksponencialo aplikata al log x, redonas x, tio estas exp(log x) = x. Tiu reala nombro nomiĝas natura logaritmo de x.	x	0	0
Dies ist ein sehr armes Land.	Ĉi tiu estas lando malriĉega.	armes	0	0
Ich bin nicht daran gewöhnt, öffentlich aufzutreten.	Mi ne estas kutimita publike prezenti min.	öffentlich	0	0
Anscheinend weiß niemand, zu was das nützt.	Ŝajne neniu scias, al kio utilas tio.	nützt	0	0
Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	Maria retorike brilas, sed ŝi ne scias, kiel gvidi registaron.	brillant	0	0
Ein aufregender Tag nähert sich seinem Ende.	Ekscita tago proksimiĝas al sia fino.	nähert	0	0
Nur auf diese Weise können wir in dieser Angelegenheit vorgehen.	Nur tiamaniere ni povas procedi en tiu afero.	vorgehen	0	0
Den einen die Bajonette. Den anderen die spitze Zunge. Gott ist gerecht!	Por iuj la bajoneto, por aliaj la akra lango. Dio estas justa!	gerecht	0	0
Warum wird Tom von jedem gehasst?	Kial ĉiu malamas Tomon?	gehasst	0	0
Es ist das einzige Buch, das bei mir für Albträume gesorgt hat.	Tiu estas sola libro, kiu kaŭzis al mi koŝmaron.	gesorgt	0	0
Auf schnelle Fragen gib langsame Antworten!	Mallongajn demandojn respondu longe.	schnelle	0	0
Sie ist einfach ein ganz normales Mädchen.	Ŝi estas simple nur normala knabino.	normales	0	0
Einige Augenblicke lang wurde die Aufmerksamkeit des Kindes von Vögeln gefesselt, die hoch über dem See flogen und dabei ein großes „V“ bildeten.	Dum kelkaj momentoj la atenton de la infano katenis birdoj flugantaj alte super la lago, formante grandan literon "V".	gefesselt	0	0
Nach einiger Zeit hörte der Königssohn hinter sich ein lautes Krachen. Da drehte er sich um und rief: "Unser Wagen bricht!"	Post iom da tempo la reĝido aŭdis malantaŭ si laŭtan krakon. Li turnis la rigardon kaj kriis: "Krevas nia veturilo!"	lautes	0	0
Ich hasse kalte Wintertage.	Mi malŝatas malvarmajn vintrajn tagojn.	kalte	0	0
Ein Lotse leitet das Schiff in den Hafen.	Havena piloto gvidas la ŝipon en la havenon.	leitet	0	0
Nachdem wir die ganze Woche über gearbeitet hatten, ließen wir es am Sonntag ruhig angehen.	Laborinte la tutan semajnon, ni pasigis kvietan dimanĉon.	angehen	0	0
Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	Mi timas la blatojn ĉar ili naŭzas kaj malbelas.	ekelhaft	0	0
Er ist intelligent, aber ich mag ihn trotzdem nicht.	Li inteligentas, mi tamen ne ŝatas lin.	intelligent	0	0
Frauen sind gefährlich, wenn die Wut sie packt.	Virinoj estas danĝeraj kiam kolero kaptas ilin.	packt	0	0
Könnten Sie das eventuell für mich übersetzen?	Ĉu vi eble povas traduki tion por mi?	eventuell	0	0
Ich will speziell nirgendwohin.	Mi ne volas iri al speciala loko.	nirgendwohin	0	0
Seit wir in unsere neuen Büros übersiedelt sind, muss ich dreimal den Zug wechseln, um zur Arbeit zu gelangen.	Ekde la transloĝiĝo al niaj novaj oficejoj, mi bezonas trifoje ŝanĝi la trajnon por iri labori.	gelangen	0	0
Wir sind alle gespannt auf deinen Besuch am kommenden Wochenende.	Ni ĉiuj senpacience atendas vian viziton je la venonta semajnfino.	gespannt	0	0
Lass uns auf dem bisherigen Weg zurückgehen.	Ni revenu laŭ la ĝisnuna vojo.	zurückgehen	0	0
Wir schließen die Fenster, wenn es regnet.	Ni fermas la fenestrojn, kiam pluvas.	regnet	0	0
Fahren entspannt mich.	Stirado senstreĉigas min.	entspannt	0	0
Das Telefon hörte nicht auf zu klingeln.	La telefono seninterrompe sonoris.	klingeln	0	0
Dem warmen Tag folgte eine milde und ruhige Nacht.	La varman tagon sekvis milda kaj trankvila nokto.	ruhige	0	0
Wenn man will, dass etwas anständig gemacht wird, muss man zuweilen eben selbst Hand anlegen.	Kiam oni volas, ke io estu dece farata, oni kelkfoje devas mem fari ĝin.	anständig	0	0
Sie hatten einen wirklich harten Tag, oder?	Vi havis vere krudan tagon, ĉu ne?	harten	0	0
Es wird Zeit, dass du dich endgültig niederlässt.	Iĝas tempo por vi definitive ekloĝi.	endgültig	0	0
Komm, mein Junge, setz dich. Setz dich und ruh dich aus.	Venu mia knabo, sidiĝu. Sidiĝu kaj ripozu.	ruh	0	0
Könnt ihr diese Geschichte auf deutsch verstehen? Los geht’s! – Es war einmal eine Fee ...	Ĉu vi povas kompreni ĉi tiun rakonton en Esperanto? Ek! – Estis iam feino ...	deutsch	0	0
Wir respektieren natürlich immer die Rechte der Autoren.	Kompreneble ni ĉiam respektas la rajtojn de la aŭtoroj.	respektieren	0	0
Vergesst es! Das ist zu riskant.	Forgesu tion! Tio estas tro riska.	riskant	0	0
Sie haben zuviel bezahlt.	Vi pagis tro multe.	zuviel	0	0
Schweigen heißt zustimmen.	Silenti signifas konsenti.	zustimmen	0	0
Als wir in der Ferne Licht sahen, waren wir erleichtert.	Kiam ni vidis lumon en la malproksimeco ni estis malpezigitaj.	erleichtert	0	0
Ich könnte kotzen.	Ŝajne mi devas vomi.	kotzen	0	0
Es ist nutzlos zu warten, bis er kommt.	Ne utilas atendi ĝis li venos.	nutzlos	0	0
Ich möchte Ihnen nochmals für alles danken.	Mi deziras refoje danki al vi pro ĉio.	nochmals	0	0
Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. "gray" und "grey".	Kelkaj anglaj vortoj havas du literumojn, ekzemple "gray" kaj "grey".	grey	0	0
Ich bin von Natur aus faul.	Laŭnature mi estas mallaborema.	faul	0	0
Ihre pseudo-wissenschaftliche Rhetorik dient als Rechtfertigung für die imperialistische amerikanische Außenpolitik.	Ilia ŝajne scienca retoriko servas kiel pravigo al la usona imperiisma ekstera politiko.	dient	0	0
Tom darf sich jegliche Farbe aussuchen, die ihm gefällt.	Tom povas elekti iun ajn koloron, kiun li ŝatas.	aussuchen	0	0
Tom wurde von seinem Vater verprügelt.	Tomo estis batita de sia patro.	verprügelt	0	0
In seinem großen Durst trank er ein Glas Mineralwasser, danach ein zweites Glas, sogar ein drittes, und erst da merkte er, dass das Wasser Wodka war.	Pro lia granda soifo li trinkis glason da minerala akvo, poste duan glason, eĉ trian, kaj nur tiam li rimarkis, ke la akvo estas vodko.	zweites	0	0
Fernsehen ist fabelhaft. Man bekommt nicht nur Kopfschmerzen davon, sondern erfährt auch gleich in der Werbung, welche Tabletten dagegen helfen.	Televido estas fabela. Oni ne nur ricevas kapdoloron de ĝi, sed ankaŭ spertas samatempe en la reklamado, kiuj tablojdoj helpas kontraŭ ĝi.	fabelhaft	0	0
Ich würde den Plan gerne durchführen.	Mi ŝatus efektivigi la planon.	durchführen	0	0
Ich würde gerne ein Sparkonto eröffnen.	Mi ŝatus malfermi ŝparkonton.	eröffnen	0	0
Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	Kiu estas modesta, tiu devas toleri, kaj kiu estas impertinenta, tiu devas suferi; do je la fino vi tute same pagas, egale, ĉu vi impertinente aŭ modeste agas.	seist	0	0
Es gibt nicht nur euer Land auf dieser Welt. Wenn ihr nach Norden geht, werdet ihr auf Kanada stoßen, dann kommen die Arktis und Russland. Wenn ihr nach Süden geht, gibt es Mexiko, Guatemala und das Amerika, das sich bis Argentinien und Chile erstreckt. Im Osten gibt es Europa und Afrika mit all ihren Nationen. Im Westen gibt es Asien mit all seinen Völkern und Kulturen. Ihr seid nur ein Teil der Welt. Die Welt ist nicht ein Teil von euch.	Ne nur via lando ekzistas en la mondo. Se iri norden, vi trovos Kanadon, poste la Arktan Oceanon kaj Rusion. Se iri suden, jen Meksiko, Gvatemalo kaj la tuta Ameriko, ĝis Argentino kaj Ĉilio. Direkte al oriento, jen Eŭropo kaj Afriko kun ĉiuj siaj nacioj. Direkte al okcidento, jen Azio kun ĉiuj siaj popoloj kaj kulturoj. Vi estas nur parto de la mondo. Ne estas la mondo, kiu estas parto de vi.	stoßen	0	0
Lass dir von niemandem deine Einzigartigkeit nehmen, denn es gibt schon genügend Marionetten auf der Welt.	Ne lasu vian unikecon forrabi de iu, ĉar jam estas sufiĉe da marionetoj en la mondo.	genügend	0	0
Das hätte man euch nicht gestatten dürfen.	Tion oni estu ne permesinta al vi.	gestatten	0	0
Wasser schmeckt fad, nachdem es gekocht ist.	Akvo estas sengusta post bolo.	gekocht	0	0
Wie viele Löwen bräuchte es, um eine Giraffe zu erlegen?	Kiom da leonoj estus necesaj por mortigi ĝirafon?	bräuchte	0	0
Die moderne Entwicklung Shanghais wurde durch die Wirtschaftsreformen des Jahres neunzehnhundertundzweiundneunzig ausgelöst.	La moderna evoluon de Ŝanhajo iniciatis la ekonomiaj reformoj de la jaro mil naŭcent naŭdek du.	ausgelöst	0	0
Er versprach goldene Berge.	Li promesis orajn montojn.	goldene	0	0
Ich schließe das Fenster, denn es ist kalt.	Mi fermas la fenestron, ĉar malvarmas.	schließe	0	0
Sie hat mir vorgeworfen, einen Fehler zu begehen.	Ŝi akuzis min, ke mi faris eraron.	begehen	0	0
Als sie geheiratet haben, haben beide geschworen, nie mehr zu lügen.	Kiam ili geedziĝis, ili ambaŭ promesis ne plu mensogi.	geschworen	0	0
Ich habe drei Kilogramm abgenommen.	Mi perdis tri kilogramojn.	abgenommen	0	0
Mich zu überreden ist nicht leicht.	Konvinki min ne facilas.	überreden	0	0
Sie nannten den Hund Shiro.	Ili nomis la hundon Shiro.	nannten	0	0
Der Hund frisst eine Menge Fleisch jeden Tag.	La hundo manĝas multan viandon ĉiutage.	frisst	0	0
Ich bewundere ihn – trotz seiner Fehler.	Mi admiras lin malgraŭ liaj misoj.	bewundere	0	0
Meine Eltern sind geschieden.	Miaj gepatroj eksedziĝis.	geschieden	0	0
Drum heirateten sie nicht und lebten glücklich und zufrieden bis ans Ende ihrer Tage.	Tial ili ne geedziĝis kaj vivis feliĉaj kaj kontentaj ĝis la vivofino.	lebten	0	0
Sie küsst ihn.	Ŝi kisas lin.	küsst	0	0
Nun sah ich, dass mein Abendbrot aus einem kuchenartigen, festen Haferpudding bestand, der in Stücke geschnitten worden war.	Mi nun vidis, ke mia vespermanĝo konsistas el kukeca, solida avena pudingo tranĉita en pecetojn.	geschnitten	0	0
Meine neuen Schuhe quietschen.	Miaj novaj ŝuoj pepas.	quietschen	0	0
Tom hat vergessen, Marias Hund zu füttern.	Tomo forgesis manĝigi la hundon de Manjo.	füttern	0	0
Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	unschuldigen	0	0
Irren ist menschlich, aber immer irren ist sozialdemokratisch.	Erari estas home, sed daŭre erari estas socialdemokrate.	menschlich	0	0
Mit dem Menschen ist es eigenartig. Ein Mensch, der irgendeine Katastrophe sieht, ist versucht sich zu wünschen, dass sie riesig sein möge.	En la homo estas io stranga. Homo, kiu vidas ian katastrofon, preskaŭ deziras, ke ĝi estu ega.	eigenartig	0	0
Es ist schon fast halb fünf, oje!	Estas jam preskaŭ la kvara kaj duono, ho ve!	oje	0	0
Im Fußballspiel steckt auch Zärtlichkeit. Man muss den Ball so mit den Füßen streicheln, dass er im Netz des Gegners landet.	En la piedpilka ludo enestas ankaŭ tenereco. Vi devas karesi la pilkon per viaj piedoj tiel, ke ĝi troviĝos en la golreto de la kontraŭulo.	landet	0	0
Du liegst völlig falsch.	Vi komplete eraras.	liegst	0	0
Spannung ist das, was eine Erzählung ausmacht.	Atentokapto estas la esenca faktoro de rakonto.	ausmacht	0	0
Unser Dach wurde vom Taifun beschädigt.	La tajfuno difektis nian tegmenton.	beschädigt	0	0
Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	Li enŝovis pajleron en formikejon.	steckte	0	0
„Am nächsten Sonntag geht die Sommerzeit zu Ende.“ – „Schon wieder Zeitumstellung? Och nö! Wann schafft man den Blödsinn endlich ab?“	„En la venonta dimanĉo finiĝos la somera tempo.“ – „Ĉu nova tempoŝanĝo? Ho ne! Kiam oni finfine abolos tiun stultaĵon?“	nö	0	0
Ängstliche Menschen werden angesichts großer Möglichkeiten häufiger vom Zaudern befallen als von Kühnheit geleitet.	Timemaj homoj pli verŝajne prokrastiĝas ol aŭdacas antaŭ grandaj ŝancoj.	angesichts	0	0
Ich bin deinetwegen gekommen.	Mi venis pro vi.	deinetwegen	0	0
Er wurde wegen Mordes angeklagt.	Li estis akuzita pro murdo.	angeklagt	0	0
Was jemand ist, fängt an, sich zu verraten, wenn sein Talent nachlässt — wenn er aufhört, zu zeigen, was er kann. Das Talent ist auch ein Putz; ein Putz ist auch ein Versteck.	Kio iu estas, evidentiĝas, kiam lia talento malpliiĝas — kiam li ĉesas montri, kion li kapablas. Talento estas ankaŭ ornamaĵo; ornamaĵo estas ankaŭ kaŝejo.	aufhört	0	0
Ich gehe offline, um zu baden.	Mi malkonektas min por baniĝi.	baden	0	0
Du solltest nichts knacken wollen, woran du dir die Zähne ausbeißt.	Vi prefere ne mordu ion, kio rompas viajn dentojn.	knacken	0	0
Können Sie nicht leiser reden?	Ĉu vi ne povas malplilaŭtigi la voĉon?	leiser	0	0
Die Hoffnung ist ein blühender Baum, der sich sanft im Hauch der Illusionen wiegt.	La espero estas floranta arbo, kiu balanciĝas milde laŭ la spirblovado de la iluzioj.	sanft	0	0
Du siehst heute sehr charmant aus.	Hodiaŭ vi aspektas tre ĉarma.	charmant	0	0
Wir müssen unsere eigene Filmindustrie aufbauen.	Ni devas konstrui propran filmindustrion.	aufbauen	0	0
Fang jetzt an zu leben und zähle jeden Tag als ein Leben für sich.	Ekvivu nun kaj konsideru ĉiun tagon kiel apartan vivon.	zähle	0	0
Jeff glaubt, dass er sich nie verlieben wird.	Jeff kredas ke li neniam enamiĝos.	verlieben	0	0
In der Gegenwart jener Leute fühlte ich mich sehr unbehaglich.	En ĉeesto de tiuj homoj mi havis tre malagrablan senton.	jener	0	0
Prinz Carlos und ich begegnen diesen Mittag uns im Vorgemach der Königin. Ich werde beleidigt. Wir erhitzen uns. Der Streit wird etwas laut. Wir greifen zu den Schwertern. Die Königin auf das Getöse öffnet das Zimmer, wirft sich zwischen uns und sieht mit einem Blick despotischer Vertrautheit den Prinzen an — es war ein einz’ger Blick — sein Arm erstarrt — er fliegt an meinen Hals — ich fühle einen heißen Kuß — er ist verschwunden.	Princo Karlo kaj mi renkontis nin hodiaŭ tagmeze en la antaŭĉambro de la reĝino. Min trafas ofendo. Ni ekscitiĝas. La disputo iĝas laŭta. Ni kaptas la glavojn. Pro la bruado la reĝino malfermas sian ĉambron, sin ĵetas inter nin kaj rigardas la princon kun mieno de despota intimeco — tio estis ununura rigardo — lia brako rigidiĝas — li flugas al mia kolo — mi sentas ardan kison — jam li malaperis.	begegnen	0	0
Mit anderen Worten, ihr seid dämlich.	Alivorte, vi estas stultaj.	dämlich	0	0
Ich möchte irgendwann einmal in der „Carnegie Hall“ auftreten.	Mi ŝatus iam roli en „Carnegie Hall”.	auftreten	0	0
Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	Tiu frazo estis forviŝita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	gelöscht	0	0
Elefantenjungen sind niedlich.	Elefantidoj estas ĉarmaj.	niedlich	0	0
Wenn du Not hast, so klage sie dir und keinem anderen.	Se vi suferas mizeron, plendu al vi kaj al neniu alia.	klage	0	0
Ich weiß, daß ihr mir etwas zeigen wolltet.	Mi scias, ke vi volis montri ion al mi.	wolltet	0	0
Ich muss wissen, was jene Nacht wirklich passierte.	Mi devas scii, kio precize okazis tiun nokton.	jene	0	0
Inmitten einer Menge fröhlich lachender Menschen fühle ich mich ganz allein und voller Traurigkeit.	Inter amaso da homoj gajridantaj, mi sentas min tute sola kaj plena de malĝojo.	fröhlich	0	0
Sie können es irgendwohin stellen.	Vi rajtas meti ĝin ien ajn.	irgendwohin	0	0
Wer zwei Hasen auf einmal jagt, fängt keinen.	Kiu ĉasas du leporojn samtempe, kaptas neniun.	jagt	0	0
Ich wusste, dass ich weder Trost spenden, noch helfen konnte.	Mi sciis, ke mi povas nek konsoli nek helpi.	spenden	0	0
All dies betrieb er mit Vergnügen, Geschicklichkeit und Genie.	Ĉion ĉi li praktikis kun plezuro, lerteco kaj genio.	betrieb	0	0
Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	Se la elefanto kaj la ĝirafo ne havus komunajn praulojn, kiel do eblus, ke oni rimarkas en iliaj koloj, tiel malegalaj, nombron da vertebroj ekzakte saman?	gemeinsame	0	0
Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	En la lumo de praktika prudento tio estas absurda.	absurd	0	0
Dieses Buch ist dick und das andere dünn.	Tiu libro estas dika kaj la alia maldika.	dünn	0	0
Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.	Al la papero ne mankas tolero. Eble pasos longa tempo de la planfazo ĝis la plenumo de projekto. Ne ĉion, pri kio oni konsentas sur papero, oni respektos kaj plenumos. Oni notas multon, kio ne estas vera.	vergehen	0	0
Die Kinder ahnen, was zwischen ihren Eltern vor sich geht.	La infanoj intuas, kio okazas inter ili gepatroj.	ahnen	0	0
Meint ihr, die Lage wird sich verbessern?	Ĉu vi opinias, ke la stato pliboniĝos?	verbessern	0	0
Maria düste ab wie eine Rakete. Tom verschwand in der Staubwolke, die sie hinter sich herzog.	Manjo ekkuris kiel raketo. Tomo malaperis en la pulvonubo, kiun ŝi lasis malantaŭ si.	herzog	0	0
„Laut Wanderkarte müssen wir hier nach links abbiegen, laut Wegweiser jedoch nach rechts. Was machen wir?“ – „Wir gehen geradeaus weiter.“	"Laŭ promena mapo ni ĉi tie iru maldekstren, sed dekstren laŭ vojmontrilo. Kion ni faros?" — "Ni iros rekte antaŭen."	geradeaus	0	0
Die fette Dame hielt einen Affen in ihren Armen.	La grasa sinjorino en siaj brakoj tenis simion.	fette	0	0
Tom wurde tödlich verwundet aufgefunden.	Oni trovis Tomon morte vunditan.	tödlich	0	0
Ich weiß sehr wohl, wie dieses Gerät funktioniert, doch weiß ich es nicht zu bedienen.	Mi tre bone scias, kiel tiu aparato funkcias, sed mi ne scias, kiel mi manuzu ĝin.	bedienen	0	0
Tom zwang sich, den ganzen Teller leerzuessen, damit seine Großmutter zufrieden war.	Tomo devigis sin malplenigi la tutan teleron, por ke lia avino estu kontenta.	zwang	0	0
Das Unglück vereint oft die Menschen und das Glück trennt sie oft.	Malfeliĉo ofte kunigas la homojn, kaj feliĉo ofte disigas ilin.	vereint	0	0
Es ist immer gut, in einem Team zu arbeiten, dessen Mitglieder alle das Gefühl haben, dass sie einen großen Beitrag zum Erfolg irgendeiner Sache leisten.	Ĉiam estas bone labori en teamo, en kiu ĉiuj anoj sentas, ke ili faras grandan kontribuon al la sukceso de iu afero.	irgendeiner	0	0
Das Schiff verließ den Hafen und ward nie wieder gesehen.	La ŝipo forlasis la havenon kaj neniam oni plu vidis ĝin.	ward	0	0
Jedesmal, wenn ich nach Algier fahre, besuche ich ihn.	Ĉiun fojon, kiam mi iras al Alĝero, mi vizitas lin.	besuche	0	0
Ja, du bist ein schreckliches Ungeheuer an Frechheit und Unverschämtheit, und deshalb hassen dich hier alle aus tiefster Seele.	Jes, vi estas monstro terura pro impertinento kaj senhonteco, kaj tial ĉi tie vin ĉiuj malamas en la profundo de la animo.	schreckliches	0	0
Er wurde verrückt und schoss auf den bedauernswerten großen Panda.	Li freneziĝis kaj pafis la kompatindan grandan pandon.	schoss	0	0
Der Arzt beugte sich über den kranken Jungen.	La kuracisto klinis sin super la malsanan knabon.	kranken	0	0
Der Winter dauerte eine Woche; danach kam der Frühling, der bald in den etwa dreivierteljährigen Sommer übergehen sollte.	La vintro daŭris unu semajnon; poste venis la printempo, baldaŭ enironta en la proksimume trikvaronjaran someron.	dauerte	0	0
Die Zahl der lebenden Sprachen nimmt durchschnittlich alle zwei Wochen um eine Sprache ab.	La nombro de vivantaj lingvoj malkreskas je averaĝa rapideco de unu lingvo ĉiujn du semajnojn.	lebenden	0	0
Wer hat Tom hergebracht?	Kiu venigis Tomon ĉi tien?	hergebracht	0	0
Wenn zwei Virtuosen, denen nichts mehr schwerfällt, die überdies so viel Geist und Wissen besitzen, dass sie, mit einiger Übung, jederzeit selbst solche Werke schreiben könnten, und die just kraft dieses über allem schwebenden Geistes, sich nicht an den bizarrsten Auswüchsen in Details stören - wenn diese sich finden und zusammenkommen und durch beharrliches Üben das Werk durchdringen (denn dies müssen selbst sie tun); wenn sie jetzt die Stunde abwarten, in der einem selbst das Groteskeste zum Genuss und zur Lust wird, so lange es nur genial gemacht ist, und wenn sie es denn in dieser Stunde darbieten; werden sie beide einen vollen, reichen Genuss haben.	Se du virtuozoj, por kiuj nenio plu malfacilas, kiuj aldone posedas tiom da spirito kaj konoj, ke ili, se suplementus ekzercado, povus ĉiuokaze mem skribi tiajn verkojn, kaj kiuj ĝuste pro ĉi tiu spirito ŝvebanta supre super la tuto, ne estas perturbataj per la plej bizaraj elkreskaĵoj en la detaloj – se tiuj sin trovas kaj kunvenas, kaj ekzercade penetras la verkon, (ĉar tion fari devus ankaŭ ili); se ili nun atendas ĝis la horo, kiam oni ankaŭ la plej groteskan ĝui povas kaj emas, kondiĉe, ke tio estas farita genie, kaj se ili do prezentas ĝin en tiu ĉi horo; ili tiel havos plenan, abundan ĝuon.	just	0	0
Jetzt musst du dich drei Minuten lang gedulden, damit das Aroma durchziehen kann.	Nun vi devas pacienci dum tri minutoj, por ke la gusto povu trapenetri ĉion.	durchziehen	0	0
Ich habe meinen Koffer gepackt und den Umzug vorbereitet.	Mi pakis miajn aĵojn kaj preparis la transloĝigon.	gepackt	0	0
Ein Krieg ist eine furchtbare Sache.	Milito estas aĉa afero.	furchtbare	0	0
Welcher ist dein liebster irischer Whiskey?	Kiu estas via preferata irlanda viskio?	liebster	0	0
Es ist nicht einfach, die englische Sprache zu beherrschen.	Ne facilas regi la anglan.	beherrschen	0	0
Welches Spiel haben Sie ausgewählt?	Kiun ludon vi elektis?	ausgewählt	0	0
Sie kletterte vom Dach herunter.	Ŝi grimpis malsupren de la tegmento.	herunter	0	0
Tom sagt, ihr drei wärt seine Brüder.	Tom diras, ke la tri el vi estas liaj fratoj.	wärt	0	0
Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	Esti angloparolanto estas ambaŭtranĉa glavo. Unuflanke, vi perfekte parolas la plej utilan lingvon de la mondo. Aliflanke, neniu volas kunparoli per iu ajn alia lingvo, kiu malfaciligas la lernadon de fremdaj lingvoj.	andererseits	0	0
Es ist nicht üblich, das zu lieben, was man besitzt.	Ne estas kutime, ami tion, kion oni posedas.	üblich	0	0
Sie sagte nur, dass der Kerl vorhabe, sie zu entführen.	Ŝi diris nur, ke la ulo intencas forkapti ŝin.	entführen	0	0
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich die Geschichte nur ausgedacht hat.	Mi relative certe scias, ke Tomo nur elpensis la rakonton.	ausgedacht	0	0
Wie hast du rausgefunden, wo ich wohne?	Kiel vi eksciis, kie mi loĝas?	rausgefunden	0	0
Der Minister plant, Mexiko nächste Woche einen Besuch abzustatten.	La ministro planas viziti Meksikon venontsemajne.	plant	0	0
Es hält dich niemand für feige.	Neniu opinias, ke vi malkuraĝas.	feige	0	0
Ich habe gesungen.	Mi estis kantanta.	gesungen	0	0
Ich zähle bis drei und dann schieße ich.	Mi nombros ĝis tri, kaj poste mi pafos.	schieße	0	0
Der See war von einem Zaun umgeben, offensichtlich aus Sicherheitsgründen.	La lago estis ĉirkaŭbarita, evidente pro sekurecaj kialoj.	umgeben	0	0
Stelle ich die Sprache auf »Französisch (Kanada)«, heißt es hier »courriel«; stelle ich sie auf »Französisch (Frankreich)«, wird daraus »e-mail«.	Se mi agordas la lingvon je «Franca (Kanado)», ĉi tie staras «courriel»; se mi agordas ĝin je «Franca (Francujo)», tio iĝas «e-mail».	e-mail	0	0
Mein wachsamer Hund bellt sogar, wenn ich von Einbrechern träume.	Mia atentema hundo eĉ bojas, kiam mi sonĝas pri enrompantoj.	bellt	0	0
Wenn Sie dieses Arzneimittel als subkutane Injektion erhalten, wird Ihr Arzt möglicherweise vorschlagen, dass Sie lernen, sich die Injektionen selbst zu geben.	Se vi ricevas tiun medikamenton kiel subhaŭtan injektaĵon, via kuracisto eble proponos, ke vi lernu mem injekti ĝin al vi.	vorschlagen	0	0
Du genießt das, nicht wahr?	Vi ĝuas tion, ĉu ne?	genießt	0	0
Man bemüht sich dringend, ausländische Ärzte nach Norwegen zu locken, um eine Krise des Gesundheitswesens zu vermeiden.	Oni nun urĝe klopodas logi eksterlandajn kuracistojn al Norvegio por eviti krizon en la sansistemo.	locken	0	0
Mary sieht einfach umwerfend aus.	Manjo simple belege aspektas.	umwerfend	0	0
Dieses Gericht wird ein wahres Fest für den Gaumen sein.	Tiu plado estos vera festo por la palato.	wahres	0	0
Dem Lehrer zufolge bin ich eine gute Schülerin.	Laŭ la instruisto mi estas bona lernanto.	zufolge	0	0
Bekommt einer ein Amt, so redet er nicht mehr seine Sprache, er hebt an Amtsdeutsch zu reden.	Kiam iu akiras oficon, tiu ne plu parolas sian lingvon, li ekparolas la oficgermanan.	hebt	0	0
Nur wer gehorchen kann, darf später auch befehlen.	Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.	befehlen	0	0
Tom lachte, Maria weinte, Johannes saß dazwischen und hoffte, dass sich die beiden bald wieder beruhigen würden.	Tomo ridis, Manjo ploris, Johano sidis inter ili, esperante, ke ili baldaŭ trankviliĝu.	dazwischen	0	0
Reich sein heisst gesund sein.	Esti riĉa signifas esti sana.	heisst	0	0
Nein, ich bedaure nichts.	Ne, mi ne bedaŭras ion.	bedaure	0	0
Der alte Professor verabschiedete uns mit großer Freundlichkeit, wobei er der Hoffnung Ausdruck verlieh, dass wir ihn bald erneut besuchen würden.	La maljuna profesoro adiaŭis nin kun granda afableco, esprimante la esperon, ke ni baldaŭ denove vizitos lin.	wobei	0	0
Ich bin auf eine Glasscherbe getreten.	Mi tretis sur pecon de rompita vitro.	getreten	0	0
Nichts für ungut!	Senrankore!	ungut	0	0
Wir verteilen die Hausarbeiten.	Ni disdividas la domajn taskojn.	verteilen	0	0
Dieselbe Charakterstärke, die einen Menschen zu einem kühnen Verbrecher macht, würde ihn für die Gesellschaft wertvoll machen, wenn die Gesellschaft gut organisiert wäre.	La sama karaktera forto, kiu faras iun aŭdaca krimulo, farus lin valora por la socio, se la socio estus bone organizita.	organisiert	0	0
Ich bin up to date.	Mi estas ĝisdata.	up	0	0
Es folgt "We are the world".	Sekvas "We are the world".	world	0	0
Als das Land die Unabhängigkeit wiedererlangt hatte, wurde er politisch aktiv.	Li politike aktiviĝis, kiam la lando reakiris la sendependecon.	aktiv	0	0
Ich werfe nichts weg, was ich vielleicht noch mal gebrauchen könnte.	Mi forĵetas nenion, por kio mi eble iam havos bezonon.	werfe	0	0
Er hat die Frage richtig beantwortet.	Li ĝuste respondis la demandon.	beantwortet	0	0
Käse ist ein aus der Milch von Tieren hergestelltes Nahrungsmittel; meist ist das Kuhmilch, doch auch aus Ziegen- und Schafsmilch wird Käse hergestellt.	Fromaĝo estas nutraĵo produktita el la lakto de bestoj; plej ofte tio estas la lakto de bovinoj, sed ankaŭ el kapra kaj ŝafa lakto oni produktas fromaĝon.	meist	0	0
Kommt sie hierhin, um sich zu entspannen?	Ĉu ŝi venas ĉi tien por ripozi?	hierhin	0	0
Tom hat jemandes Hund überfahren.	Tomo surveturis ies hundon.	überfahren	0	0
Vielen Dank für deinen Kommentar, der völlig logisch und weise ist.	Multan dankon pro via komento, kiu estas tute logika kaj saĝa.	logisch	0	0
Hat dieser französische Satz mehrere Bedeutungen?	Ĉu tiu franca frazo havas plurajn signifojn?	französische	0	0
Er bekannte sich schuldig.	Li rekonis sian kulpon.	bekannte	0	0
Tom wurde als Dolmetscher engagiert.	Oni dungis Tomon kiel interpretiston.	engagiert	0	0
Um Geld zu stehlen, haben Betrüger am Wochenende den Computercode einer der Websites des Esperantomusik-Verlags Vinilkosmo manipuliert. Den Betrügern gelang es, in die Website mehr als zweihundert Schaltflächen einzubauen, welche Geldüberweisungen nicht zugunsten von Vinilkosmo, sondern auf ein ganz anderes Konto vornahmen.	Trompistoj semajnfine manipulis la komputilan kodon de unu el la retejoj de la esperantista muzik-eldonejo Vinilkosmo por ŝteli monon. La trompistoj sukcesis enmeti en la retejon pli ol ducent butonojn, kiuj okazigis transpagon de mono ne al Vinilkosmo, sed al tute alia konto.	manipuliert	0	0
Es folgt "We are the world".	Sekvas "We are the world".	are	0	0
Lerne gründlich, sodass du nicht durchfällst.	Lernu ĝisfunde, por ke vi ne fiasku en la ekzameno.	sodass	0	0
„Wir können doch nicht so kurz nach Toms Tod eine Party schmeißen. Das geht doch nicht.“ – „Er hätte gewollt, dass wir deinen Geburtstag feiern, Maria.“	"Ni ja ne rajtas organizi festeton tiel mallonge post la morto de Tomo. Tio ja ne decas." — "Li dezirintus, ke ni celebru vian naskiĝtagon, Manjo."	schmeißen	0	0
Ich wäre zurückgekehrt.	Mi revenintus.	zurückgekehrt	0	0
Heute haben wir eine Übereinkunft unterzeichnet, die endlich, den Grundstein für einen wirklichen und beständigen Frieden legt. Diese Übereinkunft eröffnet ein neues Kapitel der Geschichte.	Hodiaŭ ni subskribis interkonsenton, kiu fine, metas la bazon de vera kaj firma paco. Tiu interkonsento malfermas novan ĉapitron de la historio.	eröffnet	0	0
Eine Biene summt.	Abelo zumas.	summt	0	0
Ich muss morgen um halb drei unterrichten.	Mi devos instrui morgaŭ je la dek-kvara kaj duono.	unterrichten	0	0
Wer die Rechte eines Anderen beugt, nur um sich einen persönlichen Vorteil zu verschaffen, beschreitet den Vorhof der Anarchie.	Tiu, kiu humiligas la rajtojn de iu alia nur por akiri personan avantaĝon, eniras la antaŭkorton de anarkio.	verschaffen	0	0
Ich verlobte mich.	Mi fianĉiniĝis.	verlobte	0	0
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu streichen?	Kiom da tempo vi supozas vin bezoni por farbi la domon?	streichen	0	0
Ich träume mit offenen Augen von dir.	Mi revas pri vi kun malfermitaj okuloj.	offenen	0	0
Es vergeht kein Tag, an dem es nicht eine Auseinandersetzung mit ihm gibt.	Ne plu estas tago, dum kiu ne estas konflikto kun li.	vergeht	0	0
Frauen, die lange ein Auge zudrücken, tun es am Ende nur noch, um zu zielen.	Virinoj, kiuj longe ignoras ion fermante la okulojn, faras tion fine nur por celante trafi.	zielen	0	0
Wenn du wüsstest, wie müde ich bin!	Se vi scius, kiel laca mi estas!	wüsstest	0	0
Ihr schuldet mir alle 8 Euro.	Vi ĉiuj ŝuldas al mi 8 eŭrojn.	schuldet	0	0
Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.	Se la medikamento ne havos efikon, ni eble devus plialtigi la dozon.	erhöhen	0	0
Die schönsten Tage des Jahres sind schon vorüber.	La plej belaj tagoj de la jaro jam pasis.	schönsten	0	0
Man hat gestern Abend bei mir eingebrochen.	Hieraŭ vespere okazis ĉe mi perforta enrompiĝo.	eingebrochen	0	0
Wir haben uns beim Picknick amüsiert.	Ni amuzis nin ĉe la pikniko.	amüsiert	0	0
Einmal sagte er mir, er arbeite als Wissenschaftler. Gestern erwähnte er, dass er das Phänomen Sportbegeisterung untersuche. Na, nun sagen Sie mir mal: kann man das Arbeit nennen?	Li iam diris al mi, ke li laboras kiel sciencisto. Hieraŭ li menciis, ke li studas la fenomenon sportentuziasmo. Ha, diru al mi: ĉu oni povas nomi tion laboro?	erwähnte	0	0
Goethe hätte nicht die geringste Chance gehabt, der größte deutsche Autor zu werden, wenn er gelesen worden wäre.	Goethe ne havus ŝancon esti la plej granda germana aŭtoro, se oni estus leginta ties verkojn.	geringste	0	0
Sein Wochenendhaus ist hübsch und komfortabel. Außerdem können sogar 10 Leute darin übernachten.	Lia semajnfina kabano estas beleta kaj komforta. Krome eĉ 10 homoj povas tranokti en ĝi.	übernachten	0	0
So gut wie jeder in der Bevölkerung ist mit einem von acht Herpesviren infiziert.	Preskaŭ ĉiuj homoj de la loĝantaro estas infektitaj de unu el ok herpesvirusoj.	infiziert	0	0
Ihren Namen hab ich schon lange vergessen, aber ihren Duft rieche ich immer noch.	Mi ekde longe forgesis ŝian nomon, sed mi ankoraŭ flaras ŝian odoron.	rieche	0	0
Es gab Zeiten, da konnte man die Sklaven legal kaufen.	Estis tempoj, kiam oni povis leĝe aĉeti la sklavojn.	legal	0	0
Danach gehe ich, aber dann merke ich, dass ich meinen Rucksack vergessen habe.	Poste mi foriris, sed tiam mi konsciis, ke mi postlasis mian dorsosakon ĉe ili.	merke	0	0
Wenn ein Gast frech wird, dann erkläre, dass du die diensthabende Polizeistreife einladen wirst, um die Diskussion in einem größeren Kreis fortzusetzen.	Se gasto iĝos impertinenta, klarigu, ke vi invitos la deĵorantan polican patrolon por daŭrigi la diskuton en pli larĝa rondo.	größeren	0	0
Seit heute Morgen wird das Hotel von der Polizei bewacht.	Ekde tiu ĉi mateno la hotelo estas gardata de la polico.	bewacht	0	0
Eltern lehren Kindern zu sprechen, Kinder lehren Eltern zu schweigen.	Gepatroj instruas infanojn paroli, infanoj instruas gepatrojn silenti.	lehren	0	0
Du wirst sehen, dass alles sehr schön geworden ist, und du wirst deinen Gästen etwas wirklich beeindruckendes präsentieren können.	Vi vidos, ke ĉio iĝis tre bela, kaj vi povos prezenti al viaj gastoj ion vere imponan.	präsentieren	0	0
Einen Moment! Nicht auflegen!	Momenton! Ne malŝaltu!	auflegen	0	0
Zehn Jahre sind seit ihrem Tod vergangen.	Pasis dek jaroj ekde ŝia morto.	vergangen	0	0
Jetzt fangt ihr an zu verstehen.	Nun vi komencas kompreni.	fangt	0	0
Terroristen wollten das Gebäude in die Luft sprengen.	Teroristoj volis eksplodigi la konstruaĵon.	sprengen	0	0
Die einzige Möglichkeit, auf Regimes zu reagieren, die Menschen einsperren, nur weil sie Gedichte schreiben, besteht in einer breiten Unterstützung für die Gedankenfreiheit und Kreativität.	La ununura ebla reago al reĝimoj, kiuj enprizonigas homojn, nur ĉar ili skribis poemon estas doni larĝan subtenon al la libereco de la penso kaj al la kreivon.	einsperren	0	0
Eine offene, ehrliche Antwort ist ein Zeichen wahrer Freundschaft.	Malferma, honesta respondo estas signo de vera amikeco.	wahrer	0	0
Der Gang muss breit genug sein, damit ein Rollstuhl durchgeht.	La koridoro devas esti sufiĉe larĝa, por ke povu traveturi rulseĝo.	breit	0	0
Darauf pfeife ich wirklich.	Mi vere fajfas pri tio.	pfeife	0	0
Wie lange treibst du an einem Tag Sport?	Kiom longe vi sportas en unu tago?	treibst	0	0
Ein Junge rannte auf mich zu.	Knabo alkuris min.	rannte	0	0
Tom wurde der Hexerei beschuldigt.	Tomo estis akuzata pri sorĉado.	beschuldigt	0	0
Was uns den Weg verlegt, bringt uns voran.	Kio al ni baras la vojon, antaŭenpuŝas nin.	verlegt	0	0
Bei der Untersuchung des pH-Werts (sauer, neutral, basisch) einer Flüssigkeit tränken Sie das Lackmuspapier nicht vollständig mit Flüssigkeit, sondern tauchen Sie nur das Ende des Papiers ein.	Por esplori la pH-nombron de fluidaĵo, ĉu acida, neŭtrala, baza, oni ne komplete enmetu la lakmusan paperon en ĝin, sed nur ekstremaĵon.	tauchen	0	0
Welchem Umstand habe ich dieses unerwartete Vergnügen zu verdanken?	Al kio mi ŝuldas tiun ĉi neatenditan plezuron?	verdanken	0	0
Warum hat sie gerade gelacht?	Kial ŝi estis ridanta?	gelacht	0	0
Wenn du mir nicht behilflich sein kannst, lass mich wenigstens arbeiten.	Se vi ne povas helpi al mi, almenaŭ lasu min labori.	behilflich	0	0
Die Textilindustrie wurde zum wichtigsten Wirtschaftszweig der Stadt.	La teksa industrio iĝis la plej grava ekonomia branĉo de la urbo.	wichtigsten	0	0
Es wehe stets der Wind der Liebe und bringe uns Zufriedenheit.	Ĉiam blovu amovento kaj portu ĝi al ni kontenton.	wehe	0	0
Das Flugzeug kam exakt um neun an.	La aviadilo alvenis ekzakte je la naŭa.	exakt	0	0
Es ist schwierig, der Versuchung zu widerstehen.	Estas malfacile rezisti la tenton.	widerstehen	0	0
Das ist höchst bedauerlich.	Tio estas ege bedaŭrinda.	höchst	0	0
Kein Kind sollte zurückgelassen werden.	Neniun infanon oni lasu al ĝia sorto.	zurückgelassen	0	0
Schmerz verlangt gespürt zu werden.	Doloro postulas esti sentata.	gespürt	0	0
Mir kam ein sehr interessantes Gerücht zu Ohren.	Mi aŭdis tre interesan onidiron.	interessantes	0	0
Wir müssen ermitteln, wer das Feuer gelegt hat, durch das Toms Haus niederbrannte.	Ni eltrovu, kiu estigis la fajron, pro kiu la domo de Tomo forbrulis.	ermitteln	0	0
Du riechst so gut.	Vi odoras tiel bone.	riechst	0	0
Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	Pura konscienco estas certa indico por malbona memoro.	sichere	0	0
In der Sonne nehmen die Weinblätter Farben an, die von Gelb über sämtliche Abtönungen von Rot, Braun und Orange changieren, um schließlich Violett zu erreichen.	Sub la suna lumo la folioj de la vitoj alprenas kolorojn, kiuj varias de flavo trans ĉiuj kolornuancoj de ruĝo, bruno, oranĝo kaj fine atingas violon.	sämtliche	0	0
Ich wurde nicht gefeuert. Ich habe gekündigt.	Mi ne estis maldungita. Mi eksiĝis.	gekündigt	0	0
Eine gewisse Menge an freien Radikalen ist sowohl wichtig als auch harmlos. Freie Radikale helfen zum Beispiel, Infektionen zu bekämpfen.	Certa kvanto da liberaj radikaloj estas kaj grava kaj sendanĝera. Liberaj radikaloj, ekzemple, helpas en la batalo kontraŭ infektoj.	harmlos	0	0
Sie mag Obstkuchen nur, wenn er von einer dicken Schicht Obers bedeckt ist.	Ŝi ŝatas fruktokukon nur, se ĝi estas kovrita de dika tavolo da fruktoj.	dicken	0	0
Spätestens wenn die Kinder fragen, wo bei der Kuh die Butter rauskommt, hilft nur noch eins: Urlaub auf dem Bauernhof.	Plej malfrue kiam la infanoj demandas, de kie elvenas la butero de la bovino, restas nur unu afero por fari: ferioj sur bieno.	rauskommt	0	0
Ich habe in bezug auf Tom gelogen.	Mi mensogis pri Tomo.	bezug	0	0
Warum benötigt jede lebende Sprache Medien?	Kial ĉiu vivanta lingvo bezonas komunikilojn?	benötigt	0	0
Sie lagen auf der Wiese.	Ili kuŝis sur la herbotapiŝo.	lagen	0	0
Er ist mir vollkommen unbekannt.	Li estas tute nekonata al mi.	unbekannt	0	0
Mein Hund hat es gefressen.	Mia hundo manĝis ĝin.	gefressen	0	0
Eure Bibliothek enthält viele wertvolle wissenschaftliche Bücher aus verschiedenen Epochen.	Via biblioteko enhavas multajn valorajn sciencajn librojn el diversaj epokoj.	enthält	0	0
Ich hatte schon fast mein Zuhause verlassen, als es anfing zu regnen.	Mi preskaŭ forlasis mian hejmon kiam pluveto ekfalis.	anfing	0	0
Du kümmerst dich gut um die Vögel.	Vi bone zorgas pri la birdoj.	kümmerst	0	0
Wer dem Nickerchen frönt, hat durchaus berühmte Vorbilder.	Kiu kutimas siesti, sekvas fakte famajn modelojn.	berühmte	0	0
Das wird weitaus schwieriger sein, als ihr denkt.	Tio estos multe pli malfacila, ol vi pensas.	schwieriger	0	0
Anfangs glaubte ich, Tom scherze.	Komence mi kredis, ke Tomo ŝercas.	scherze	0	0
Wer zuviel anfängt, endet wenig.	Kiu tro multajn aĵojn komencas, malmultajn finos.	anfängt	0	0
Wie schnell du läufst!	Kiom rapide vi kuras!	läufst	0	0
Tom ist der Sohn eines bekannten amerikanischen Journalisten.	Tom estas filo de konata usona ĵurnalisto.	bekannten	0	0
Ich bat ihn, nicht so zu rasen.	Mi petis, ke li ne ŝoforu tiom rapide.	rasen	0	0
Wenn Sie zufrieden waren, dann empfehlen Sie uns bitte weiter.	Se vi kontentis, bonvolu plu rekomendi.	empfehlen	0	0
Aus der Kriegsschule des Lebens — Was mich nicht umbringt, macht mich härter.	El la militlernejo de la vivo — Kio ne detruas min, igas min pli rezista.	härter	0	0
Wir wurden vom Gezwitscher der Vögel in den Bäumen außerhalb unseres Zimmers geweckt.	Ni vekiĝis per la pepado de la birdoj en la arboj apud nia ĉambro.	geweckt	0	0
Er wurde zum Richter befördert.	Li avanciĝis al juĝisto.	befördert	0	0
Verleger sind besessen, man ist manisch. Diese Fixierung auf das Gedruckte lässt mich nie los. Wäre es anders, würde ich eine Leere empfinden, einen Schock.	Eldonistoj estas obseditaj, oni estas mania. Ĉi tiu fiksado al la presita materialo neniam ellasas min. Se estus alie, mi sentus malplenon, ŝokon.	empfinden	0	0
In Esperanto endet das Adjektiv mit "a". Der Plural wird mit der Anfügung von "j" gebildet.	En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	j	0	0
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Ärger bereite.	Mi bedaŭras ke mi faras al vi tiom da problemoj.	bereite	0	0
Sie würden Tom nie verzeihen, wenn er das täte, oder?	Vi neniam pardonus Tomon, se li farus tion, ĉu?	täte	0	0
Der Klempner benutzte viele verschiedene Werkzeuge, um unser Spülbecken zu reparieren.	La plumbisto uzis multajn malsamajn ilojn por ripari nian lavujon.	benutzte	0	0
Wenn es regnerisch ist, wird das Bergsteigen abgesagt.	Se la vetero estos pluvema, la montogrimpado estos nuligata.	abgesagt	0	0
Das Genie schafft mögliche Welten, es wird zum Schöpfer und damit quasi zum Gott.	La genio kreas eblajn mondojn, iĝas kreanto kaj tiel kvazaŭ dio.	quasi	0	0
Sie kocht nie.	Ŝi neniam kuiras.	kocht	0	0
Ich fragte den Mann im Spiegel: „Wie sind Sie da reingekommen?“	Mi demandis la viron en la spegulo: "Kiel vi eniĝis tien?"	reingekommen	0	0
Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	Mi ne povas elteni tiom da aŭtoj samtempe hupantaj.	hupen	0	0
Tom schluckte seinen Stolz hinunter.	Tomo bridis sian fierecon.	hinunter	0	0
Er ging weiter an Johannisbeeren, Stachelbeeren, an Obstbäumen und Hecken vorüber.	Li pluiris preter riboj, grosoj, fruktaj arboj kaj heĝoj.	vorüber	0	0
„Das ist nicht ganz richtig.“ – „Das ist nicht nur nicht ganz richtig, mein lieber Tom. Das ist völlig falsch, so falsch, wie es überhaupt nur sein kann.“ – „So drastisch wollte ich das nun nicht ausdrücken.“	"Tio ne tute ĝustas." — "Tio ne nur ne tute ĝustas, kara Tomo. Tio tute malveras, tiom malveras, kiom eblas." — "Tiel forte mi ja ne volis esprimi tion."	ausdrücken	0	0
Es gab Zeiten, da war so mancher Politiker wenigstens noch um den perfekten Sitz der Maske bemüht.	Estis tempoj, kiam iuj politikistoj ankoraŭ penis minimume akiri la perfektan aspekton de la masko.	perfekten	0	0
Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.	La popolo sekvis la diktatoron kiel grego de ŝafoj.	folgte	0	0
Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	Emilio di Cavalieri estis komponisto de l' Renesanco.	di	0	0
Journalismus besteht hauptsächlich darin, Leuten zu erzählen „Lord Jones ist gestorben“, die vorher nicht einmal wussten, dass Lord Jones überhaupt je gelebt hat.	Ĵurnalismo konsistas ĉefe en tio, diri al homoj „Lordo Jones mortis“, kiuj antaŭe eĉ ne sciis, ke Lordo Jones iam vivis.	hauptsächlich	0	0
Sei ein braver Junge.	Estu saĝa knabo.	braver	0	0
Er bezahlte zwanzig Dollar für den Lippenstift.	Li pagis dudek dolarojn por la lipruĝo.	zwanzig	0	0
Lucanus berichtet, dass der gallische Gott Teutates durch Menschenopfer befriedigt werden musste.	Lukanus raportas, ke la gaŭla dio Teutates devis estu kontentigata per homoferoj.	berichtet	0	0
Ich bin ein Mensch, der viele Fehler hat, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.	Mi estas homo, kiu havas multe da mankoj, sed ĉi tiuj mankoj estas facile korekteblaj.	korrigiert	0	0
Das ist überhaupt nicht verdächtig.	Tio tute ne estas suspektinda.	verdächtig	0	0
Bevor du dich schlafen legst, putze dir gut die Zähne!	Bone purigu viajn dentojn, antaŭ ol vi enlitiĝos.	legst	0	0
Sie waren furchtbar aufgebracht.	Ili estis terure kolerigitaj.	aufgebracht	0	0
Weißt du, wie alternative Medizin genannt wird, die wirkt? Medizin.	Ĉu vi scias, kiel oni nomas alternativan medicinon, kiu efikas? Medicino.	alternative	0	0
Und die Angst beflügelt den eilenden Fuß, ihn jagen der Sorge Qualen; da schimmern in Abendrots Strahlen von ferne die Zinnen von Syrakus, und entgegen kommt ihm Philostratus, des Hauses redlicher Hüter; der erkennet entsetzt den Gebieter.	Kaj la timo havigas flugilojn al la rapidanta piedo, ĝin la zorgoj plupelas; tie en la foro trembrilas en la sunsubiraj radioj la murdentoj de Sirakuzo, kaj renkonte al li venas Filostrato, la honesta domgardisto; li terurigita rekonas la mastron.	ferne	0	0
Tom holte etwas Geld aus der Tasche.	Tomo elpoŝigis iom da mono.	holte	0	0
Statt einen anderen zu tadeln, richte deine Aufmerksamkeit auf dich selbst!	Anstataŭ riproĉi aliulon, direktu vian atenton al vi mem!	richte	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Mi havis kristanan patrinon kaj ne malpli kristanan, saĝan patron; mi suĉis la katolikan fidon kun la lakto patrina.	weisen	0	0
Das ist euch außergewöhnlich gut gelungen.	Pri tio vi sukcesis escepte bone.	gelungen	0	0
Der Arzt überwacht den Herzschlag und den Blutdruck des Patienten.	La kuracisto kontrolis korbatadon kaj sangopremon.	überwacht	0	0
Ist Ungarisch eine schwierige Sprache?	Ĉu la hungara estas malfacila lingvo?	schwierige	0	0
Bei Leuten, die etwas von der Kunst verstehen, bedarf es keiner Worte. Man sagt „Hm!“ „Ha!“ oder „Ho!“, und damit ist alles ausgedrückt.	Inter homoj spertaj pri arto oni ne bezonas vortojn. Oni diras „Hm!“, „Ha!“ aŭ „Ho!“, tiel ĉion esprimante.	ausgedrückt	0	0
Der Wind riss die Fahne in Fetzen.	La vento ŝiris la flagon en ĉifonojn.	riss	0	0
Warum wollen Sie den Prozess der Integration Europas bremsen?	Kial vi volas bremsi la procezon de la integriĝo de Eŭropo?	bremsen	0	0
Diese Frage wird mir häufig gestellt.	Tiu ĉi demando ofte estas farata al mi.	häufig	0	0
Diese Arbeit ist zu schwer und zu mühselig für eine einzelne Frau. Ich will meinen Roboter aktivieren!	Tiu laboro estas tro peza kaj peniga por unuopa virino. Mi volas funkciigi mian roboton.	aktivieren	0	0
Wegen deines Verschwindens musste ich alles selbst machen, was sehr anstrengend war, und deshalb bin ich fast krank geworden.	Pro via malapero mi devis ĉion fari mem, kio estis tre streĉa, kaj tial mi preskaŭ iĝis malsana.	anstrengend	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	antwortet	0	0
Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	startet	0	0
Lassen Sie uns das ein andermal machen!	Ni faru tion je alia fojo.	andermal	0	0
Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	erhält	0	0
Sie wissen wirklich, wie man eine Party schmeißt!	Ili vere scias kiel aranĝi feston!	schmeißt	0	0
Wenn du möchtest, dass ich dich küsse, brauchst du nur zu fragen.	Se vi volas, ke mi kisu vin, vi nur petu tion.	küsse	0	0
Auf dem Deck der Fähre singt ein blinder Sänger melancholische russische Volkslieder.	Sur la ferdeko de la pramo kantas blinda kantisto melankoliajn rusajn popolkantojn.	melancholische	0	0
Ich räume mein Zimmer fast jeden Tag auf.	Mi preskaŭ ĉiutage enordigas mian ĉambron.	räume	0	0
Es wird viel riskiert.	Multo estas riskata.	riskiert	0	0
Das Fernsehen unterhält die Leute, indem es verhindert, dass sie sich miteinander unterhalten.	La televido amuzas homojn, malhelpante ilin konversacii unu kun la alia.	verhindert	0	0
Sind Sie schon einmal operiert worden? Weswegen?	Ĉu vi estis operaciita antaŭe? Kial?	operiert	0	0
Wie man sich dergestalt gehen lassen kann, ist unfassbar.	Nekompreneblas, kiel oni povas tiel malregi sin.	unfassbar	0	0
Dieses Nahrungsmittel ist in Deutschland von einer türkischen Firma hergestellt worden.	Tiu nutraĵo estas produktita en Germanio de turka firmao.	hergestellt	0	0
Mein Pullover ist lila.	Mia pulovero estas lila.	lila	0	0
Alle diese Briefe sind an dich gerichtet.	Ĉiuj ĉi leteroj estas adresitaj al vi.	gerichtet	0	0
Chinesische Forscher fordern Reformen.	Ĉinaj esploristoj postulas reformojn.	fordern	0	0
Als Kind bin ich öfter mit meinem Vater fischen gegangen.	Kiel infano mi ofte iris fiŝkapti kun mia patro.	fischen	0	0
Brandstiftung ist eine kriminelle Handlung.	Brulatenco estas krimo.	kriminelle	0	0
Der alte Mann stand an jenem Morgen erst sehr spät auf.	En tiu mateno la maljunulo ellitiĝis tre malfrue.	jenem	0	0
Die Stimme der Vernunft ist leise, doch sie ruht nicht, ehe sie sich Gehör verschafft hat.	La voĉo de la racio estas mallaŭta, sed ĝi ne ripozas ĝis ĝi aŭdiĝis.	verschafft	0	0
Maria räuspert sich.	Manjo tusetas.	räuspert	0	0
Der Mond ist hinter den Wolken unsichtbar.	La luno ne videblas malantaŭ la nuboj.	unsichtbar	0	0
Destruktive Hektik ersetzt geistige Windstille.	Detruema hektiko anstataŭas mensan senventecon.	ersetzt	0	0
Das ist ein blödes Gesetz.	Tio estas stulta leĝo.	blödes	0	0
Manche Sätze sind doof.	Iuj frazoj estas stultaj.	doof	0	0
Antike Teppiche sind besonders wertvoll.	Antikvaj tapiŝoj estas eksterordinare grandvaloraj.	wertvoll	0	0
Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.	Danke al la moderna medicina teĥnikaro oni povas nuntempe operacii post minimuma entranĉo.	operieren	0	0
Maria erkannte es als notwendig, sich Französisch anzueignen.	Maria ekkonis la neceson proprigi al si la francan.	erkannte	0	0
Statt zu versuchen, ihn loszuwerden, pflegte Tom seinen englischen Akzent.	Anstataŭ provi sin liberigi de ĝi, Tomo flegis sian anglan akĉenton.	loszuwerden	0	0
Das ist unnötig.	Tio estas nenecesa.	unnötig	0	0
Vielleicht begleite ich dich morgen ins Kino.	Eble mi morgaŭ akompanos vin en la kinejon.	begleite	0	0
Auch der Löwe muss sich vor der Mücke wehren.	Ankaŭ leono devas defendi sin kontraŭ kulo.	wehren	0	0
Darauf zielt Jean Paul ab mit der Erklärung, das klassische Ideal des griechisch-römischen Altertums sei plastisch gewesen, und das romantische Ideal sei poetisch, malerisch und musikalisch.	Tion Jean Paul celas per la klarigo, ke la klasika idealo de la helena-romia antikvo estis plastika, kaj la romantika idealo estas poezia, pentra kaj muzika.	romantische	0	0
Ich werde ihn später zurückrufen.	Mi revokos lin poste.	zurückrufen	0	0
Der platte Vortrag langweilte das Publikum.	La plata prelego tedis la publikon.	platte	0	0
Mein Vater rührt zuhause keinen Finger.	Mia patro hejme nenion faras.	rührt	0	0
Mein Auto ist versichert.	Mia aŭto estas asekurita.	versichert	0	0
Die blaue Linie teilt das große Dreieck in zwei kleinere Dreiecke.	La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	teilt	0	0
Ich denke, wir können russisch sprechen.	Mi kredas, ke ni povas paroli ruse.	russisch	0	0
Was für eine wundervolle Idee!	Kiel miriga ideo!	wundervolle	0	0
Wo guckst du Fernsehen?	Kie vi spektas televidon?	guckst	0	0
Welcher Fluss fließt durch Saragossa?	Kiu rivero trafluas Saragoson?	fließt	0	0
Arm und elend war mein Leben.	Malriĉa kaj mizera estis mia vivo.	elend	0	0
Ich muss andauernd niesen.	Mi ternadas.	andauernd	0	0
Ich bin trotzdem ungeheuer stolz.	Mi tamen estas ege fiera.	ungeheuer	0	0
Ich habe ein einfaches Rezept, um fit zu bleiben – ich laufe jeden Tag Amok.	Mi havas simplan recepton resti sana - Mi kuras ĉiutage amokon.	fit	0	0
Eine gefährliche Leidenschaft ergriff von ihr Besitz und trieb sie geradewegs in die Arme des schönen Piraten.	Danĝera pasio ŝin ekposedis kaj pelis ŝin rekte en la brakojn de la bela pirato.	gefährliche	0	0
Wir müssen alles versuchen, um eine vierte Welle zu verhindern.	Ni devas provi ĉion por malebligi kvaran ondon.	vierte	0	0
Ich verbrachte Stunden damit, Bücher zu lesen.	Mi pasigis horojn legante librojn.	verbrachte	0	0
Ich trete zurück.	Mi eksiĝas.	trete	0	0
Die politische Ausrichtung der Zeitung war bis zum Jahr 2006 gemäßigt liberal-konservativ.	La politika linio de la gazeto ĝis la jaro 2006 estis modere liberala-konservativa.	politische	0	0
Als ich aufstand, war es draußen noch dunkel.	Kiam mi ellitiĝis, estis ankoraŭ mallume ekstere.	aufstand	0	0
Maria klebte einen Zettel an den Spiegel im Bad: „Lieber Tom, probier mal wieder Bratkartoffeln mit gebratener Blutwurst! Das ist die absolute Geschmacksexplosion.“	Maria gluis slipon al la spegulo en la banĉambro: "Kara Tom, provu refoje kuiri frititajn terpomojn kun fritita sangokolbaso. Tio estas la absoluta eksplodo de gustoj".	absolute	0	0
Jeden Tag wird viel Geld ausgegeben.	Ĉiun tagon multe da mono elspeziĝas.	ausgegeben	0	0
Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	Ĉi tiu elektrocentralo sola provizas plurajn urbojn per elektro.	versorgt	0	0
Er verdankte seinen Erfolg sowohl seinem Können als auch seinem Fleiß.	Li ŝuldis sian sukceson tiom al sia lerto, kiom al sia diligento.	sowohl	0	0
Es ist unwahrscheinlich, daß Tom das mit Maria machen wird.	Estas malverŝajne, ke Tomo faros tion kun Manjo.	unwahrscheinlich	0	0
Verstand und Witz kann leicht ergötzen, doch fesseln kann allein das Herz.	Menso kaj sprito povas facile ĝojigi, sed nur la koro povas allogi.	fesseln	0	0
Wir sind Engel mit nur einem Flügel. Um fliegen zu können, müssen wir uns umarmen.	Ni estas anĝeloj kun nur unu flugilo. Por kapabli flugi ni devas brakumi unu la alian.	umarmen	0	0
Danke, dass du mich nach Hause begleitet hast!	Dankon pro tio, ke vi kondukis min hejmen!	begleitet	0	0
In früheren Zeiten kamen viele Menschen durch Seuchen um.	Antaŭe multaj homoj pereis pro epidemioj.	früheren	0	0
Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	Mi kredas, ke anĝelo gardas min.	wacht	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	"Ĉu denove marda murdo? Merdo!" la polica komisaro kriis tondravoĉe kaj kolere mordis sian livan montrofingron. "Kial la murdistoj murdas ĉiam en miaj deĵoraj tagoj; do marde kaj ĵaŭde?"	morden	0	0
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.	Mi ĵus memoris, ke mi havas farendaĵon.	eingefallen	0	0
Ich schneide meine Nägel, bevor sie zu lang werden.	Mi fortondas miajn ungojn, antaŭ ol ili estos tro longaj.	schneide	0	0
Das wilde Wolkenheer im weiten Himmelsmeer hat die Macht von Orgelklängen und Chorgesängen.	La sovaĝa nubaro en la vasta ĉiela maro havas la potencon de orgen-andantoj kaj korusaj kantoj.	weiten	0	0
Es ist die Einfachheit, durch die bei öffentlichen Ansprachen die Ungebildeten wirkungsvoller sind als die Gebildeten.	Estas pro la simpleco, ke en publikaj alparoloj la neinstruitoj estas pli efikaj ol la instruitoj.	öffentlichen	0	0
Wie kannst du es wagen, meine Schwester zu beleidigen!	Kiel vi aŭdacas insulti mian fratinon!	beleidigen	0	0
Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	Por ellerni la rusan lingvon necesas ekkompreni ĝiajn leĝojn, kiuj estas rekte ligitaj kun la leĝoj de la enigma rusa animo.	russischen	0	0
Vor den Fernsehkameras erschien er in Tarnanzug und kugelsicherer Weste.	Antaŭ la televidaj kameraoj li aperis en kamuflaĵo kaj kuglorezista veŝto.	erschien	0	0
Ich wünsch dir was.	Mi deziras al vi ion, ĝis la.	wünsch	0	0
Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	explodieren	0	0
Das tiefste und erhabenste Gefühl, dessen wir fähig sind, ist das Erlebnis des Mystischen. Aus ihm allein keimt wahre Wissenschaft. Wem dieses Gefühl fremd ist, wer sich nicht mehr wundern und in Ehrfurcht verlieren kann, der ist seelisch bereits tot.	La plej profunda kaj plej elstara sento, kiun ni kapablas havi, estas la sperto de mistikaĵo. Nur el ĝi estiĝas vera scienco. Kiu ne konas tiun emocion, kiu ne plu povas miri kaj perdiĝi en respekto, estas spirite jam mortinta.	wundern	0	0
Gemäß den Ergebnissen der Wahlen zum französischen Senat errangen die Linken, zum ersten Mal in der Geschichte der Fünften Republik, die absolute Mehrheit, also mindestens 175 Abgeordnetensitze.	Laŭ la rezultoj de la elektoj al la Senato de Francio la maldekstruloj akiris, unuafoje en la historio de la Kvina Respubliko, absolutan plimulton, do minimume 175 deputitajn seĝojn.	französischen	0	0
Archimedes sagte: „Ich habs gefunden!“	Arkimedo diris: "Heŭreka!"	habs	0	0
Tom ist leicht zu beeinflussen.	Tomo estas facile influebla.	beeinflussen	0	0
Tom heult.	Tomo ploras.	heult	0	0
Zukünftig wird es nicht mehr darauf ankommen, dass wir überall hinfahren können, sondern, ob es sich lohnt, dort anzukommen.	Estonte ne plu estos grave, ke ni povas veturi ien ajn, sed prefere ĉu indas alveni tien.	hinfahren	0	0
Ich empfinde ein Gefühl der Leere.	Mi perceptas senton de malpleno.	empfinde	0	0
Ich habe sie am Anfang nicht gemocht, aber jetzt schon.	Komence mi ne ŝatis ŝin, sed tio nun ŝanĝiĝis.	gemocht	0	0
Ich wachse schnell heran.	Mi rapide kreskas.	heran	0	0
Manchmal, Maria, will es mich bedünken, als tätest du das nur, um mich zu ärgern.	Ofte ŝajnas al mi, Manjo, ke vi faras tion nur por kolerigi min.	ärgern	0	0
Du klingst fast enttäuscht.	Vi preskaŭ sonas elrevigite.	klingst	0	0
Ein großes Meer erfordert ein großes Schiff.	Granda maro postulas grandan ŝipon.	erfordert	0	0
Der Mann wird unsicher, wenn die Frau redet. Die Frau wird unsicher, wenn der Mann schweigt.	La edzo konfuziĝas, kiam la edzino parolas. La edzino konfuziĝas, kiam la edzo silentas.	unsicher	0	0
Wir haben im Garten an einem runden Tisch zu Abend gegessen.	Ni vespermanĝis en la ĝardeno ĉe ronda tablo.	runden	0	0
Der Mann stellt sich vor, dass er ein junges Mädchen vor sich sieht.	La viro imagas, ke li vidas junan knabinon.	junges	0	0
Gespenster sind nicht so gruselig wie manche Menschen aus Fleisch und Blut.	Fantomoj ne estas tiel timigaj kiel iuj karnaj homoj.	gruselig	0	0
Es werden jetzt die letzten Tests durchgeführt, bevor die Massenproduktion dieses Medikaments losgehen wird.	Oni nuntempe plenumas la lastajn testojn, antaŭ ol startos grandakvanta produktado de tiu medikamento.	durchgeführt	0	0
Tom verließ den Berg und stieg hinab ins Tal.	Tom forlasis la monton kaj malsupreniris en la valon.	stieg	0	0
Haben alle zugestimmt?	Ĉu ĉiu akordis?	zugestimmt	0	0
Nun genieße ich unbeschwert und ungebunden das milde Licht des jungen Tages.	Nun ĝuas mi leĝere kaj libere la mildan lumon de la juna tago.	genieße	0	0
Der Kegelhut schützt gegen Sonne, Regen und Wind.	La konusa ĉapelo servas kontraŭ suno, pluvo kaj vento.	schützt	0	0
Der Gebrauch von Tablet-PCs und Smartphones im Bett, führt dazu, dass wir schlechter schlafen und weniger konzentriert sind.	La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	konzentriert	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie nicht glaubten, Elke schäme sich.	Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili ne kredas, ke Elke hontas.	schäme	0	0
Ich habe einen Platz reserviert.	Mi rezervis lokon.	reserviert	0	0
Die Zwerge schrieben mit goldenen Buchstaben ihren Namen.	La nanoj skribis sian nomon per oraj literoj.	goldenen	0	0
Tom sieht nüchtern aus.	Tomo aspektas sobra.	nüchtern	0	0
Der Jäger erschießt einen Bären.	La ĉasisto pafas urson.	erschießt	0	0
Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.	Mia patro alude diris, ke nia somera vojaĝo jam aranĝiĝis.	arrangiert	0	0
Er trug einen Verband, da er verwundet war.	Li portis bandaĝon, ĉar li estis vundita.	verwundet	0	0
Man ist immer so alt, wie man sich anfühlt.	Oni estas ĉiam tiel aĝa kiel oni palpiĝas.	anfühlt	0	0
Er drückt sich schlecht aus.	Li malbone esprimas sin.	drückt	0	0
An dem Tag, als sich seine Tochter das Leben nahm, stand Tom wie gehabt, lachend und scherzend, in einem Saal auf der Bühne. Er hatte die Veranstaltung nicht extra deswegen absagen wollen.	En la tago, kiam la filino forprenis sian vivon, Tomo kiel ĉiam staris sur la scenejo en halo, ridis kaj ŝercis. Li ne volis nuligi la eventon nur pro tio.	absagen	0	0
Bitte behalt das Geld für mich.	Mi vin petas konservi la monon por mi.	behalt	0	0
Was wird mit dem Umweltschaden, der durch das dümmliche Verhalten einiger Leute verursacht worden ist?	Kio okazos pri la damaĝo, kaŭzita al la medio pro la stulta konduto de kelkaj homoj?	einiger	0	0
Ich beherrsche die portugiesische, die englische und die russische Sprache.	Mi regas la portugalan, anglan kaj rusan lingvojn.	russische	0	0
Wohlstand ist, wenn man mit Geld, das man nicht hat, Dinge kauft, die man nicht braucht, um damit Leute zu beeindrucken, die man nicht mag.	Prospero estas, kiam oni per mono, kiun oni ne posedas, aĉetas aferojn, kiujn oni ne bezonas, por per ili impresi homojn, kiujn oni ne ŝatas.	beeindrucken	0	0
Wir alle haben düstere Geheimnisse.	Ni ĉiuj havas kaŝitajn sekretojn.	düstere	0	0
Er war geschäftlich dort.	Li estis tie por negocado.	geschäftlich	0	0
Du bist so egoistisch!	Vi estas tiel egoisma.	egoistisch	0	0
Tom hat mir nichts weggenommen.	Tomaso nenion deprenis de mi.	weggenommen	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili sind Personalpronomen.	Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	li	0	0
Lass dich nicht ablenken!	Ne lasu vin distri!	ablenken	0	0
So etwas sollst du nicht sagen, wenn Kinder anwesend sind.	Vi ne diru ion tian, kiam estas infanoj ĉirkaŭ vi.	anwesend	0	0
Tom fasste sich nachdenklich ans Kinn, dann, wie wenn ihn ein Geistesblitz getroffen hätte, erhob er den Zeigefinger, sprang von seinem Stuhle auf und sprach mit großem Ernst, während er bedeutungsvoll im Zimmer vor den Versammelten einherschritt: „Wir denken viel zu kompliziert, meine Herren. Wir sollten die Situation aus der einfachen Perspektive eines Eichhörnchens betrachten.“	Tomo penseme metis sian manon al sia mentono, tiam, kvazaŭ spirita fulmo trafintus lin, li levis la montrofingron, eksaltis de sia seĝo kaj tre serioze parolis, signife paŝante en la ĉambro antaŭ al la kunvenintoj: "Ni cerbumas multe tro malsimple, sinjoroj. Ni devus rigardi la situacion el la simpla perspektivo de sciuro."	einfachen	0	0
Befehlen wollen viele, gehorchen nur wenige.	Multaj estas la ordonantoj, malmultaj la ordonantoj.	gehorchen	0	0
Als ich dieses Bild gemalt habe, war ich 23 Jahre alt.	Pentrante tiun bildon, mi estis dudek-tri-jara.	gemalt	0	0
Wir werden uns während des Abends zurückziehen.	Ni retiriĝos dum la vespero.	zurückziehen	0	0
Sollen wir das Zimmer aufräumen?	Ĉu ni purigu la ĉambron?	aufräumen	0	0
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.	Tian maljustan proponon vi devus esti rifuzinta.	ablehnen	0	0
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	Nekonata persono amata, kompreneble, havas magian sorĉon.	unbekannte	0	0
Tom kann Marias Nachnamen nicht aussprechen.	Tomo ne povas elparoli la familinomon de Maria.	aussprechen	0	0
Auf ihrer heutigen Pressekonferenz wirkte Maria geistig und emotional ausgelaugt.	En sia hodiaŭa gazetara konferenco Maria ŝajnis mense kaj emocie macerita.	emotional	0	0
Darf ich Sie mit einer Bitte belästigen?	Ĉu mi rajtas ĝeni vin per peto?	belästigen	0	0
Die Straße wurde von einem riesigen LKW blockiert.	Grandega kamiono blokis la straton.	blockiert	0	0
Der öffentliche Nahverkehr in dieser Stadt ist recht gut.	En tiu urbo la regiona publika transporta sistemo estas relative bona.	öffentliche	0	0
Dieses Foto stellt die Anspannung im Gerichtssaal außergewöhnlich gut dar.	Tiu ĉi foto bonege vidigas la eksciton en la juĝejo.	dar	0	0
Da irrst du dich.	Jen kie vi eraras.	irrst	0	0
Ich leite dich an.	Mi gvidos vin.	leite	0	0
Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	La arto de la komunikado kun aliaj homoj postulas la kapablon portempe ŝovi sian mion en la fonon.	vorübergehend	0	0
Das Leben ist eine miese Nacht in einem miesen Gasthaus.	La vivo estas aĉa nokto en aĉa gastejo.	miese	0	0
Er war anfangs schüchtern.	En la komenco li estis timida.	anfangs	0	0
Das Meer ist salzig wie die Träne, die Träne ist salzig wie das Meer. Das Meer und die Träne sind durch die Einsamkeit verwandt. Das Meer hat sie schon, die Träne sucht sie.	La maro estas sala kiel la larmo, la larmo estas sala kiel la maro. La maron kaj la larmon parencigas soleco. La maro ĝin jam posedas, la larmo ĝin serĉas.	verwandt	0	0
Komasaufen gefährdet deine Gesundheit.	Ekscesa drinkado malutilas je via sano.	gefährdet	0	0
Prominenz ist ein Leben mit falscher Münze, ein Handel mit falschen Papieren.	Elstareco estas vivo per falsa monero, komerco kun falsaj paperoj.	falscher	0	0
Das russische Wort „карандаш“ ist durch Zusammensetzung der türkischen Wörter „kara“ (schwarz) und „taş“ (Stein) entstanden.	La rusa vorto „карандаш“ ekestis per kunmeto de la turkaj vortoj „kara“ (nigra) kaj „taş“ (ŝtono).	kara	0	0
Sie war so verängstigt, dass sie nicht sprechen konnte.	Ŝi estis tiel timigita, ke ŝi ne kapablis paroli.	verängstigt	0	0
Selbst aus einem Felsen lässt er Wasser quellen.	Eĉ el roko li igas fonti akvon.	quellen	0	0
Der achtzehnthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "f".	La dek-oke plej ofta litero en Esperanto estas "f".	f	0	0
Tom aß aus Versehen Rattengift.	Tomo manĝis ratovenenon pro malatento.	aß	0	0
Ich freue mich, dass du dich freust.	Mi ĝojas, ke vi ĝojas.	freust	0	0
Haben Sie auf der Insel etwas vergraben?	Ĉu vi enterigis ion sur tiu insulo?	vergraben	0	0
Deine Krawatte ist nicht richtig gebunden.	Via kravato ne estas ĝuste bindita.	gebunden	0	0
Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	Mi havas duoblan civitanecon.	doppelte	0	0
Tränen trocknen schneller, wenn der sanfte Wind des Trostes über die Wangen streicht.	Larmoj sekiĝas pli rapide, kiam la milda venteto de konsolo karesas viajn vangojn.	sanfte	0	0
Es begann am späten Sonntagnachmittag im tiefen Wald.	Ĝi komenciĝis en malfrua dimanĉa posttagmezo profunde en la arbaro.	tiefen	0	0
Rückkehr, die frohe, reicher Ernte gleichet sie, wo scheidend herzlich stille Tränen wir gesät.	La ĝoja reveno, ĝi egalas riĉan rikolton, kie disiĝe ni kore semis silentajn larmojn.	reicher	0	0
Könnt ihr pfeifen?	Ĉu vi scipovas fajfi?	pfeifen	0	0
Es ist sicher eine schöne Sache, aus gutem Haus zu sein. Aber der Verdienst gebührt den Vorfahren.	Deveno el bona familio certe estas afero agrabla. Tio tamen estas merito de la antaŭulo.	gutem	0	0
Wenn meine Liebe zu ihr Berge versetzen könnte, dann wären die Alpen an der Nordsee.	Se mia amo por ŝi povus movi montojn, tiam la Alpoj estus ĉe la Norda Maro.	versetzen	0	0
Das französische Wort "chat" entspricht dem englischen Wort "cat".	La franca vorto "chat" egalas al la angla vorto "cat".	cat	0	0
Ich will nicht, dass du Tom tötest.	Mi ne volas, ke vi mortigu Tomon.	tötest	0	0
Die Welt ist nicht gerecht: Benahmen sich die Vorfahren schlecht, müssen es die Nachfahren büßen, obwohl sie keine Schuld tragen müssen.	La mondo ne estas justa, se la pragepatroj kondutis malbone, la idoj pentos pro ili, kvankam tiuj ne devas porti kulpon.	büßen	0	0
An der Börse muss man sich verhalten wie beim Baden im kalten Wasser: Hineinspringen und rasch wieder heraus.	En la borso oni devas konduti kiel ĉe bano en malvarma akvo: ensalti tien kaj tuj reen rapide.	kalten	0	0
Sie verlassen allein oder zu zweit den Universitätshof und verlieren sich in den Menschenmassen.	Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	zweit	0	0
Manchmal ist es schwer "richtig" und "falsch" zu unterscheiden.	Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	unterscheiden	0	0
Der Gesang des Buchfinken eilt der Morgenröte voraus, und ist, von ein Uhr dreißig bis zwei Uhr, beziehungsweise nach Sommerzeit gerechnet von zwei Uhr dreißig bis drei Uhr zu hören.	La kanto de la fringo antaŭrapidas la aŭroron kaj aŭdeblas de la unua horo tridek ĝis la dua horo, respektive kalkulite laŭ somera tempo de la dua tridek ĝis la tria horo.	gerechnet	0	0
Wisst ihr überhaupt, mit wem ihr sprecht?	Ĉu vi entute scias, al kiu vi parolas?	sprecht	0	0
Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	Krome estas noktokluboj, kie oni dancas flamenkon.	getanzt	0	0
Ein Tier verteidigt sein Territorium. Doch das Tier kämpft nur, wenn es angegriffen wird. Menschen greifen jedoch mitunter einen Ausländer an, selbst wenn dieser nicht beabsichtigt, etwas zu stehlen.	Besto instinkte defendas sian terenon. Tamen besto batalas nur se ĝi estas atakata. Sed homoj fojfoje atakas eksterlandanon, eĉ se tiu ĉi ne intencas ŝteli ion.	verteidigt	0	0
Du musst den Strom abschalten.	Vi devas malŝalti la elektron.	abschalten	0	0
Ihr seid ziemlich besoffen.	Vi ebrietas.	besoffen	0	0
Könntest du die Türe abschließen?	Ĉu vi povus ŝlosi la pordon?	abschließen	0	0
Wer hat angehalten?	Kiu haltis?	angehalten	0	0
Er reist herum.	Li vojaĝadas.	reist	0	0
Legst Du Dich auf die Erde, so hörst du sie atmen und merkst, dass Du ein Teil von ihr bist.	Kuŝigu vin teren kaj vi spertas la teran spiron kaj vi povas senti, ke vi estas parto de tiu ĉi tero.	merkst	0	0
Als Tom zurückkam, bot er einen seltsamen Anblick, denn sein Haupthaar und sein Bart waren voller Eiskristalle.	Kiam Tom revenis, li prezentis strangan vidaĵon, ĉar liaj kapoharoj kaj barbo estis plenaj de glaciaj kristaloj.	bot	0	0
Gérard de Nerval schrieb „Voyage en Orient“ (Reise im Orient).	Gérard de Nerval verkis "Vojaĝo orienten".	en	0	0
Mache alles so, was du kannst, damit du später es nicht bedauern müsstest.	Vi faru ĉion, kion vi povas, se ne, vi poste povus bedaŭri ĝin.	bedauern	0	0
Ich habe nichts angefasst.	Mi tuŝis nenion.	angefasst	0	0
Heute ist ein heißer Tag.	Hodiaŭ estas varmega tago.	heißer	0	0
Sei aufrichtig in allem, was du sagst, aber sage um der Aufrichtigkeit willen nicht alles.	Estu sincera en ĉio, kion vi diras, sed diru pro honesteco ne ĉion.	aufrichtig	0	0
Soldaten in einem Gebirge zu versorgen, ist schwierig.	Provizi soldatojn en montaro estas malfacile.	versorgen	0	0
Nach dem Diebstahl meines Geldbeutels habe ich meine Bank angerufen, um meine Bankkarte sperren zu lassen.	Post la ŝtelado de mia monujo mi telefonis al mia banko por malvalidigi mian bankokarton.	sperren	0	0
Tom kann doch nicht so naiv sein!	Tomo ne povas esti tiel naiva.	naiv	0	0
Verweigere keinem Bedürftigen eine Wohltat, wenn es in deiner Hände Macht steht, sie zu erweisen!	Al bezonanto vi ne rifuzu bonon, se via mano havas la forton por ĝin fari.	erweisen	0	0
Möchtest du das so zurücklassen?	Ĉu vi volas lasi ĝin tiel?	zurücklassen	0	0
Wir konnten feststellen, dass die Nachbarschaft ein wenig gefährlich ist.	Ni povis konstati, ke la ĉirkaŭaĵo estas iom danĝera.	feststellen	0	0
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.	Ŝi envias mian sukceson.	neidisch	0	0
Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	Dulingvaj vortaroj estas permesitaj.	zugelassen	0	0
In seinen Filmen treten oft starke weibliche Figuren auf.	En liaj filmoj ofte rolas fortaj inaj personoj.	weibliche	0	0
Wenn meine Lehrer mir nur etwas weniger Hausaufgaben geben würden, könnte ich mehr lernen, bessere Noten schreiben, einen besseren Schulabschluss haben, studieren und schlauer als die Lehrer sein. Doch dann mache ich den gleichen Fehler und werde den Schülern Hausaufgaben geben, weil ich Zeit zum Lernen brauche.	Se miaj instruistoj donus al mi iom malpli da hejmtaskoj, mi povus pli lerni, akiri pli bonan poentaron, pli bonan finan lernejan rezultaton, studi kaj esti pli saĝa, ol la instruistoj. Sed tiam mi faros la saman eraron kaj donos al la lernantoj hejmtaskojn, ĉar mi bezonas tempon por lerni.	schlauer	0	0
Das Mädchen biss die Zähne zusammen. Daran war zu sehen, dass sie große Schmerzen aushalten musste.	La knabino firme kunpremis siajn dentojn. Tio montris, ke ŝi devas elteni grandajn dolorojn.	aushalten	0	0
Wir brauchen die Herausforderung der jungen Generation, sonst würden uns die Füße einschlafen.	Ni bezonas la defiojn de la juna generacio, alie niaj piedoj ekdormus.	einschlafen	0	0
Ich bin mir sicher, dass wir das arrangieren können.	Mi estas certa, ke ni povos aranĝi tion.	arrangieren	0	0
Gestatten Sie mir, Ihnen meinen Freund Yamada vorzustellen.	Bonvolu permesi, ke mi prezentu al vi mian amikon Jamadon.	vorzustellen	0	0
Tom und Maria küssten sich unterm Sternenzelt.	Tomo kaj Manjo kisis sin sub la steltegmento.	unterm	0	0
Er wird zweifellos die ihm zugeteilte Arbeit erledigen.	Li sendube plenumos la taskon, donitan al li.	zweifellos	0	0
Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	Tom scipovas flue inverse paroli, kaj fakte: kiam oni surbendigas tion, kion li inverse diras, kaj aŭdigas ĝin de malantaŭe antaŭen, fascine komprenebla parolo aŭdeblas.	rückwärts	0	0
Er schöpfte sein Wasser, welches vorzüglich war, aus einem sehr tiefen, natürlichen Brunnen, über dem er einen Flaschenzug von großer Einfachheit angebracht hatte.	Li ĉerpis sian akvon - bonegan - el natura puto, tre profunda, super kiu li instalis simplegan bobenon.	angebracht	0	0
Um Sodawasser herzustellen, füllen wir den Siphon mit Wasser, verschließen ihn und pressen Kohlendioxidgas aus einer Patrone hinein.	Por fari sodakvon, ni plenigas la sifonon per akvo, fermas ĝin kaj enpremas karbondioksidan gason el kartoĉo.	pressen	0	0
Er trat vom Posten zurück.	Li demisiis de sia ofico.	trat	0	0
Tom missachtete den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers.	Tomo malobeis rektan ordonon de superulo.	vorgesetzten	0	0
Das war wirklich Wahnsinn, aber ich wollte mich ausprobieren.	Tio ja estis frenezaĵo, sed mi volis elprovi min.	ausprobieren	0	0
Die Lebensdauer solcher Batterien beträgt ungefähr drei Jahre.	La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	solcher	0	0
Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.	La unua seksa kontakto estas tre grava okazo en la homa vivo.	sexuelle	0	0
Sie vergoss viele Tränen, als ihr geliebter Hund bei einem Umfall starb.	Ŝi verŝis multajn larmojn, kiam ŝia amata hundo mortis pro akcidento.	geliebter	0	0
Ich wurde viel zu lange ignoriert.	Mi tro longe estis ignorita.	ignoriert	0	0
Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	Sur la supra lipo la knabo jam ekkreskis la unuaj haroj kaj senzorge tranĉitaj vangobarboj aperis kiel mola lanugo sur liaj palaj vangostoj.	zogen	0	0
Habt ihr viel gelitten?	Ĉu vi multe suferis?	gelitten	0	0
Geduld ist etwas für Anfänger! Ich drehe lieber gleich am Rad.	Pacienco estas io por komencantoj! Mi preferas tuj turni la radon.	drehe	0	0
Ich ertrage diese Hitze nicht.	Mi ne eltenas tiun varmegon.	ertrage	0	0
Es wird mir der Versuch nicht glücken; ich wusste nie mich in die Welt zu schicken. Vor andern fühl’ ich mich so klein; ich werde stets verlegen sein.	La provo ne sukcesos al mi; mi neniam sciis, kiel teni min en la mondo. Mi precipe sentas tiel malgranda; mi ĉiam estos hontema.	andern	0	0
Da lief der Wolf zu einem Bäcker und sprach: "Mein Fuß schmerzt, streich mir Teig darüber!"	La lupo kuris al bakisto kaj diris: "Mia piedo doloras, ŝmiru ĝin per pasto!"	streich	0	0
Tom kichert.	Tomo rikanas.	kichert	0	0
Was reif ist, fällt vom Baum.	Kio estas matura, falas de la arbo.	reif	0	0
Kommen Sie übermorgen.	Venu postmorgaŭ.	übermorgen	0	0
Blut ist dicker als Wasser.	Sango estas pli viskoza ol akvo.	dicker	0	0
Im Sommer und zu Beginn des Herbstes können Taifune die Stadt heimsuchen. In den letzten Jahren haben sie keinen nennenswerten Schaden angerichtet.	Somere kaj komence de la aŭtuno la urbon povas trafi tajfunoj. En la lastaj jaroj ili ne kaŭzis konsiderindan damaĝon.	angerichtet	0	0
Ich werde dich verklagen.	Mi denuncos vin.	verklagen	0	0
Wie würdet ihr die beiden vergleichen?	Kiel vi komparus la du?	vergleichen	0	0
Er wurde älter, ohne dies zu bemerken.	Li maljuniĝis ne rimarkante tion.	bemerken	0	0
Wir müssen Tom aus seiner Phantasiewelt in die Wirklichkeit zurückholen.	Ni igu Tomon reveni el sia fantazia mondo en la realon.	zurückholen	0	0
Ich habe verstanden, dass du ein braves Mädchen bist.	Mi komprenis, ke vi estas brava knabino.	braves	0	0
Ich will sichergehen, dass genug da ist.	Mi volas certigi, ke estas sufiĉe da ĝi.	sichergehen	0	0
Wenn du früh ins Bett gehen wirst, wirst du morgen früh mit uns eine Reise antreten können.	Se vi enlitiĝos frue, vi povos morgaŭ matene ekvojaĝi kun mi.	antreten	0	0
In der Tat, von 1940 bis 1946 vermied man ganz, Kinder-Kongresschen zu organisieren.	Efektive, de 1940 ĝis 1946 oni entute evitis aranĝi infanajn kongresetojn.	organisieren	0	0
Bäurinnen sterben, kein Verderben. Pferde verrecken, das kann den Bauern schrecken.	Terkultivistinoj mortas, ne estas ruiniĝo. Ĉevaloj mortas, tio povas timigi la terkultiviston.	schrecken	0	0
Tom und Maria saßen auf der Bank und sahen den Leuten beim Schwimmen zu.	Tomo kaj Manjo sidis sur la benko, rigardante la homojn naĝi.	saßen	0	0
Wir sind quitt.	Ni estas kvitaj.	quitt	0	0
Ich respektiere dich für das, was du getan hast.	Mi respektas vin laŭ viaj faradoj.	respektiere	0	0
Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.	Vi devas trejni vian langon por povi diferencigi inter bona kaj malbona kafo.	schulen	0	0
Öffne die Tür! Es läutet!	Malfermu la pordon! La sonorilo sonoras!	läutet	0	0
Warum lachst du immer noch?	Kial vi ankoraŭ ridas?	lachst	0	0
Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.	Bedaŭrinde ĉi tiu frazo estas tute nekomprenebla.	unverständlich	0	0
Es ist besser ein Kind in der Wiege zu ermorden, als Wünsche zu hegen, die niemals gestillt werden können.	Pli bone murdi infanon en ĝia lulilo, ol varti nesatigotajn dezirojn.	ermorden	0	0
Rauchen schadet der Gesundheit.	Fumado malutilas sanon.	schadet	0	0
Je fester man eine Brennnessel anfasst, desto weniger brennt sie.	Ju pli forte vi tuŝas urtikon, des malpli ĝi brulas.	fester	0	0
Wenn du nicht willst, brauchst du keinen Finger zu rühren, doch ich bin mir sicher, dass auch du dir über die Lage im Klaren bist.	Se vi ne volas, vi ne bezonas movi unu fingron, sed mi estas certa, ke ankaŭ vi komprenas la situacion.	rühren	0	0
Wie ist das geregelt?	Kiel tio estas reguligita?	geregelt	0	0
Gestern wurde die Wasserversorgung unterbrochen.	Hieraŭ la akvoprovizado iĝis malkonektita.	unterbrochen	0	0
Ein langjähriger Kanzler und Parteivorsitzender verursachte mit seinen kriminellen schwarzen Kassen einen großen Skandal und zerstörte beinahe seine Partei.	Longatempa kanceliero kaj partiprezidanto per siaj krimaj nigraj kasoj kaŭzis grandan skandalon kaj preskaŭ detruis sian partion.	kriminellen	0	0
Der todbringendste Unfall in der Geschichte der Luftfahrt ereignete sich auf der Insel Teneriffa im Jahr 1977 und er verursachte den Tod von 583 Menschen, weil der Pilot den Satz „Report when runway clear“ missverstand.	La plej mortoporta akcidento en la historio de la aviado okazis sur la insulo Tenerifa en la jaro 1977 kaj kaŭzis la morton de 583 personoj, ĉar la piloto miskomprenis la frazon: "Report when runway clear."	when	0	0
Ich werde sie nicht anlügen.	Mi ne mensogos al ŝi.	anlügen	0	0
Heilige Familie, beschütze uns! Ehre sei Gott und Friede auf Erden! O Gott, gib Frieden und Wiedervereinigung! F.W. Schilling goss mich 1959 für Stockum.	Sankta Familio protektu nin! Estu gloro al Dio kaj sur la tero paco! Ho Dio, donu pacon kaj reunuiĝon! F.W. Schilling fandis min 1959 por Stockum.	beschütze	0	0
Die kirchliche Trauung wird in einer Woche stattfinden.	La eklezia geedzigo okazos post unu semajno.	stattfinden	0	0
Es gelingt dir vielleicht, deine Muttersprache zu sprechen, Tom, aber von Können kann nicht die Rede sein.	Vi eble sukcesas paroli vian patrinan lingvon, Tomo, sed tio ne povas temi pri lerto.	gelingt	0	0
Er hatte die feste Absicht, alle seine Konkurrenten zu überflügeln.	Li havis la firman intencon superi ĉiujn siajn konkurantojn.	feste	0	0
Wenn du es mal ausprobierst, wirst du dieses Spiel spannend finden.	Se vi ekprovos ĝin, vi trovos tiun ludon ekscita.	spannend	0	0
Die Abonnementgebühren, die wir einnehmen, erlauben es uns nicht, eine farbig gedruckte Zeitschrift herauszugeben.	La enspezataj abonkotizoj ne permesas al ni eldoni kolore presitan revuon.	einnehmen	0	0
Bitte schalte den Fernseher aus.	Bonvolu malŝalti la televidilon.	schalte	0	0
Die Mehrheit der Deutschen fordert mittlerweile Wulffs Rücktritt.	La plimulto de la germanoj intertempe postulas, ke Wulff demisiu.	mittlerweile	0	0
Der Arzt riet mir, das Rauchen aufzugeben.	La kuracisto konsilis min ĉesi fumi.	aufzugeben	0	0
Wohin führst du mich?	Kien vi min kondukas?	führst	0	0
Eine zu schnelle Hochzeit, ewige Fesselung.	Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	ewige	0	0
Man darf Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	Vi ne juĝu homojn laŭ ilia eksteraĵo.	beurteilen	0	0
Rund fünfundsechzig Prozent der erwachsenen Bevölkerung der USA haben Übergewicht, was nicht gut für ihre Gesundheit ist.	Proksimume 65% el la usonaj plenkreskuloj tro dikas, kio ne bonas por ilia sano.	erwachsenen	0	0
Zögern Sie nicht, mit mir Kontakt aufzunehmen.	Ne hezitu kontakti min!	aufzunehmen	0	0
Bitte werft das weg!	Bonvolu forĵeti tion!	werft	0	0
Der ältere Herr ist letzte Woche verstorben.	La maljuna viro mortis pasintsemajne.	ältere	0	0
Bevor du heiratest, halte beide Augen offen, doch hinterher drücke eines zu.	Antaŭ ol vi edziĝos, tenu ambaŭ okulojn malfermitaj, sed fermu unu poste.	heiratest	0	0
Er rettete die Prinzessin.	Li savis la princinon.	rettete	0	0
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.	Ni starigu la kristarbon ĉi tie.	aufstellen	0	0
Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	Se vi tusas aŭ ternas, kovru vian buŝon per la antaŭa parto de kubuto aŭ per poŝtuko.	husten	0	0
Noch ein Schritt, und ich wäre von der Klippe gestürzt.	Unu paŝon plian, kaj mi falintus el la klifo.	gestürzt	0	0
Ich sag dir Bescheid, wenn sie ankommt.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	ankommt	0	0
Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	La opiniesplorantoj demandis mil familiojn pri ilia prefero pri televidaj prezentadoj.	befragt	0	0
Wir spielten oft Schach nach der Schule.	Post la lernejo ni ofte ŝakludis.	spielten	0	0
Der Wert des Yen ist stark gestiegen.	La valoro de la eno multe kreskis.	gestiegen	0	0
Als ich zur Bushaltestelle kam, war der letzte Bus bereits abgefahren.	La lasta buso forveturis, antaŭ ol mi alvenis al la bushaltejo.	abgefahren	0	0
Er ist mit allen Wassern gewaschen.	Li estas ruza ĉiumaniere.	gewaschen	0	0
Tom ist dagegen, den neuen Job anzunehmen.	Tomo malemas akcepti la novan postenon.	anzunehmen	0	0
Ich have mir seine Telefonnummer aufgeschrieben.	Mi notis lian telefonnumeron.	have	0	0
Ein gewisser Herr Braun ist am Apparat.	Iu s-ro Braun estas je la telefono.	gewisser	0	0
Dass ein solcher Fehler unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	Ke tia eraro restas nerimarkita, povas okazi.	vorkommen	0	0
Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.	La polico povus aresti vin pro tio.	festnehmen	0	0
Er widmete sein Leben der medizinischen Arbeit.	Li dediĉis sian vivon al medicina laboro.	medizinischen	0	0
Wir haben eine offene Beziehung.	Ni havas malfermajn rilatojn.	offene	0	0
Der Erfolg unseres Projektes verdient gefeiert zu werden.	La sukceso de nia projekto meritas esti festata.	gefeiert	0	0
Wollt ihr euch ihnen anschließen?	Ĉu vi volas aliĝi al ili?	anschließen	0	0
Ich möchte ein besserer Mensch werden.	Mi volas iĝi homo pli bona.	besserer	0	0
Niemand zwingt dich hierzubleiben.	Neniu devigas vin ĉi tie resti.	zwingt	0	0
Darf ich Ihnen helfen, gnädige Frau?	Ĉu mi povas helpi vin, sinjorino?	gnädige	0	0
Tom und Maria turtelten wie verliebte Tauben auf einer Parkbank, als plötzlich Johannes aus dem Gebüsch gesprungen kam und in theatralischer Pose laut ausrief: „Ein Paar für den Altar! Seht her, ihr Leute!“	Tomo kaj Manjo kolombumis sur parkobenko kiel enamiĝitaj kolomboj, kiam subite Johano alsaltis el la arbustaro kaj en teatra pozo laŭte kriis: "Paro por la altaro! Jen ĝi, homoj!"	gesprungen	0	0
Amir Ameise und Bärbel Bär haben ihren Rücktritt verkündet, jedoch, wie zu vermuten ist, nicht aus eigenem Antrieb, sondern weil sie nach den Mißerfolgen und Niederlagen der letzten Zeit dazu gezwungen wurden: obschon die sich sofort aufdrängende Bezeichnung als „Bauernopfer“ zwei solch herausragenden Persönlichkeiten nicht gerecht wird, so sollen sie doch zumindest als Springer oder Läufer, Offiziere, die sie waren, von Minister Piepmatz in seinem eigenen Spiel um die Macht geopfert worden sein, denn er träumt davon, selbst den Thron zu besteigen, wenn das, was sich jetzt schon abzeichnet, wahr werden und König Einar, genannt der Vergeßliche oder auch der Unsichtbare, demnächst gestürzt werden sollte.	Farido Formiko kaj Ursulo Ursino anoncis sian eksiĝon, sed, kiel oni povas supozi, ne memvole, sed ĉar oni devigis ilin post la malsukcesoj kaj malvenkoj de la pasinta tempo: kvankam la priskribo kiel «peonoferoj», kiu tuj prezentas sin, ne taŭgas al du tiom elstaraj personoj, tamen almenaŭ kiel ĉevalon aŭ kurieron, oficirojn, kiuj ili estis, onidire Ministro Pepbirdeto oferis ilin en sia propra ludo pri la potenco, ĉar li revas pri tio, ke li mem grimpu sur la tronon, se okazos tio, kio jam antaŭĵetas siajn ombrojn, kaj Reĝo Ejnaro, nomata «la forgesema» aŭ ankaŭ «la nevidebla», baldaŭ estos faligita.	geopfert	0	0
Sie legte ihr Strickzeug beiseite und stand auf.	Ŝi flankenmetis sian trikaĵon kaj ekstaris.	beiseite	0	0
Die Gravitationskraft zwischen zwei Objekten ist proportional zum Produkt der beiden Massen und umgekehrt proportional zum Quadrat des Abstandes der Schwerpunkte.	La gravita forto inter du objektoj estas proporcia al la produto de ambaŭ masoj kaj inverse proporcia al la kvadrato de la distanco inter ambaŭ pezocentroj.	umgekehrt	0	0
Ich bin ausgesprochen glücklich.	Mi estas eksterordinare feliĉa.	ausgesprochen	0	0
Ich wasche jeden Abend mein Gesicht, um das Make-up zu beseitigen.	Mi lavas mian vizaĝon ĉiuvespere, por forlavi la kosmetikaĵojn.	beseitigen	0	0
Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	Spite al ĉiu ajn, kiu kontraŭos mian planon, mi ĝin realigos.	ausführen	0	0
Die Brücke ist gesperrt.	La ponto estas barita.	gesperrt	0	0
Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	irrer	0	0
Tom drehte sich um und sah mich böse an.	Tomo turnis sin kaj kolere alrigardis min.	drehte	0	0
Wer sich nicht mit Politik befasst, hat die politische Parteinahme, die er sich ersparen möchte, bereits vollzogen: er dient der herrschenden Partei.	Kiu ne partoprenas politikon, jam plenumis la politikan partiemon, kiun li volas eviti: li servas la regantan partion.	ersparen	0	0
Aktionäre sind dumm und frech. Dumm, weil sie ihr Geld anderen Leuten ohne ausreichende Kontrolle anvertrauen und frech, weil sie Dividenden fordern, also für ihre Dummheit auch noch belohnt werden wollen.	Akciuloj estas stultaj kaj impertinentaj. Stultaj, ĉar ili konfidas monon al aliaj personoj sen taŭga kontrolo, kaj impertinentaj, ĉar ili postulas dividendojn, do ankaŭ volas esti rekompencataj pro sia stulteco.	frech	0	0
Eine meiner Freundinnen will bei mir einziehen.	Unu el miaj amikinoj volas ekloĝi ĉe mi.	einziehen	0	0
Ich versteckte das Buch unter dem Teppich.	Mi kaŝis la libron sub la tapiŝon.	versteckte	0	0
Mit Hilfe meiner Freunde erfahre ich eine Riesenmenge neuer und interessanter Dinge.	Kun la helpo de miaj amikoj mi ekscias amasegon da novaj kaj interesaj aĵoj.	interessanter	0	0
Egal ob schwarz, braun, gelb oder normal, alle Leute sollten die gleichen Rechte haben.	Ĉu ili estas nigraj, brunaj, flavaj aŭ normalaj, ĉiuj devus havi la samajn rajtojn.	gelb	0	0
Die Maxime "divide et impera" wurde durch den römischen Herrscher Cäsar und durch Napoleon angewandt.	La maksimo 'divide et impera' estis uzata de la Roma reganto Cezaro kaj de Napoleono.	et	0	0
Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	Kuntekste de la maltrankvilego esprimita de Angela Merkel pri la okazaĵoj kaj en Krimeo kaj en Ukrainujo Vladimir Putin referencis al la nemalpliiĝanta minaco de perforto per ekstremnaciismaj fortoj, kiuj endanĝerigas la vivon kaj la laŭleĝan intereson de rusaj civitanoj kaj de la tuta ruslingva loĝantaro.	gefährden	0	0
Man kann nur schwer über einen Menschen urteilen, dessen Gesicht man nicht kennt.	Estas malfacile juĝi pri homo, kies vizaĝon oni ne konas.	urteilen	0	0
Ein Urmensch verstand, dass Dicksein die Überlebenschance erhöht.	Prahomo komprenis, ke dikeco plialtigas la ŝancon por pluvivado.	erhöht	0	0
Liebliche Lieder von schönen Frauen, zirpende Lauten, Mandolinen und Gitarren, die verzaubernde Melodie einer Violine, das tausendstimmige Brausen einer Orgel, die donnernden Saiten eines Klaviers, ja selbst unbestimmbare, geheimnisvolle Töne unbekannten Ursprungs schaffen oft die magische Atmosphäre, in der die seltsamen, grimassenhaften Personen, die der Fantasie des Dichters entschlüpft waren, ihre teuflischen Sprünge vollführten.	Dolĉaj kantoj de belaj virinoj, ĉirpantaj liutoj, mandolinoj kaj gitaroj, la ensorĉa melodio de violono, la milvoĉa muĝado de orgeno, la tondrantaj kordoj de piano, eĉ nedifineblaj, misteraj sonoj de ie ajn kreas ofte la magian atmosferon, en kiu la strangaj, grimacaj personoj, elirintaj el la fantazio de la poeto, faras siajn diablajn saltojn.	unbekannten	0	0
Er ist ein Fanatiker. Fakten gelten nichts in seinen Augen.	Li estas fanatikulo. Faktoj ne havas valoron antaŭ liaj okuloj.	gelten	0	0
Das Bundeskanzleramt in Berlin sieht so aus, als hätte ein Riese mit Bauklötzen gespielt: einen Klotz an den anderen und noch ein paar daneben und einen obendrauf, nur möglichst schlicht, modern, hässlich muss es sein. Dagegen strahlen die Glaspaläste der EU in Brüssel schon noch eine gewisse Eleganz aus.	La federacia kancelario en Berlino aspektas, kvazaŭ giganto konstruludis per briketoj, metante unu briketon apud alian kaj ankoraŭ kelkajn ĉe ilin kaj unu sur ĉiujn; la rezulto devis esti nur kiel eble plej malkompleksa, moderna, malbela. Kontraste al tio la vitraj palacoj de EU en Bruselo ankoraŭ radias certan elegantecon.	möglichst	0	0
Ich singe nicht besonders gut.	Mi ne tre bone kantas.	singe	0	0
Da treibt ihn die Angst, da fasst er sich Mut und wirft sich hinein in die brausende Flut und teilt mit gewaltigen Armen den Strom, und ein Gott hat Erbarmen.	Jen lin pelas ektimo, jen kuraĝon li ĉerpas kaj sin ĵetas en la ondojn muĝantajn; liaj brakoj fortegaj dividas la fluon, lia Dio sentas kompaton.	fasst	0	0
Wenn M eine rechteckige Matrix ist, ist ihre Determinante eins oder minus eins.	Se M estas orta matrico, ĝia determinanto estas unu aŭ minus unu.	minus	0	0
Wenn du diese Wasserpistole haben willst, spar selbst dafür. Ich kann nicht weiter Spielsachen für dich kaufen. Auf meinem Rücken wächst kein Geld.	Se vi volas havi tiun akvopistolon, vi mem ŝparu por ĝi. Mi ne povas daŭrigi la aĉetadon de ludiloj por vi. Mono ne kreskas sur mia dorso.	spar	0	0
Zufällig waren wir in demselben Bus.	Ni hazarde estis en la sama buso.	demselben	0	0
Du versteckst doch etwas.	Vi ja kaŝas ion.	versteckst	0	0
Tom war als Eunuch damit betraut, die Prinzessin Maria zu bewachen.	Tomo kiel eŭnuko estis komisiita gardi princinon Maria.	bewachen	0	0
Die Straßen sind dreckig.	La stratoj estas malpuraj.	dreckig	0	0
Die Berichte vom Tod des Schauspielers verbreiten sich wie ein Lauffeuer im Netz.	La raportoj pri la morto de la aktoro disvastiĝis fulmrapide en la reto.	verbreiten	0	0
Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	sch	0	0
Ich schenke lieber, als dass ich etwas geschenkt bekomme.	Mi pli ŝatas donaci, ol ricevi donacojn.	schenke	0	0
Nachdem er abgedankt hatte, kam Napoleon gestern auf der Insel Elba an, wo er sich für eine gewisse Zeit erholen wird. Zu Interviews ist er vorerst nicht bereit.	Post ol li abdikis, Napoleono alvenis hieraŭ al la insulo Elba, kie li ripozos dum certa tempo. Nuntempe li ne estas preta por intervjuoj.	erholen	0	0
Eh ihr zum Schwerte greift, bedenkt es wohl. Ihr könnt es friedlich mit dem Kaiser schlichten.	Antaŭ ekkapto de la glavoj pripensu tion. Kun la imperiestro vi ja povas en paco konsentiĝi.	bedenkt	0	0
Deine Nase blutet.	Via nazo sangas.	blutet	0	0
Was ich auch tue, Tom und Mary beschweren sich immer.	Kion ajn mi faras, Tom kaj Mary ĉiam plendas.	beschweren	0	0
Mach die Hütte sauber und schmeiß alles weg, was du nicht brauchst.	Purigu la kabanon kaj forĵetu ĉion, kion vi ne bezonas!	schmeiß	0	0
Sehr kurze Sätze verursachen immer Probleme.	Tre mallongaj frazoj ĉiam kaŭzas malfacilaĵojn.	verursachen	0	0
Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	Tom rigardis aŭdace al la grupo de siaj ĝismortaj malamikoj, kiuj jam ariĝis ĉirkaŭ la konferenca tablo.	versammelt	0	0
Die Firma stellt den Arbeitern ihre Dienstkleidung; es wird jedoch erwartet, dass diese regelmäßig gewaschen wird.	La firmao provizas la laboristojn per uniformoj, sed atendas, ke ili lavu ilin regule.	regelmäßig	0	0
Schreiben Sie Ihren vollen Namen!	Skribu vian tutan nomon!	vollen	0	0
Als ich noch Student war, wohnte ich in einer kleinen Einzimmerwohnung.	Kiam mi ankoraŭ estis studento, mi loĝis en malgranda miniloĝejo.	wohnte	0	0
Der Himmel ist orange.	La ĉielo estas oranĝokolora.	orange	0	0
Mein Fahrrad hat einen platten Reifen.	Mia biciklo havas malplenan aerbendon.	platten	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgegeben.	Mi pruntis al li monon, sed li ankoraŭ ne redonis ĝin.	geliehen	0	0
Ich werde Ihren Rat befolgen.	Mi agos laŭ via konsilo.	befolgen	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!	Pardonu, ke mi ĝenis vin.	belästigt	0	0
Ich vermag gar nicht zu sagen, was in mir vorgeht.	Mi neniel kapablas esprimi, kio okazas en mia interno.	vorgeht	0	0
Es gibt nichts Schöneres als ein heißes Bad.	Estas nenio pli bona ol bano varmega.	heißes	0	0
Ich habe den französischen Satz geändert. Bitte überprüfe, ob der englische noch passt.	Mi ŝanĝis la francan frazon. Bonvolu kontroli, ĉu la angla ankoraŭ kongruas.	überprüfe	0	0
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.	La gazeto ankoraŭ ne publikigis vian artikolon.	veröffentlicht	0	0
Das ist die erste offizielle Reise des Ministers.	Ĝi estas la unua oficiala vojaĝo de la ministro.	offizielle	0	0
Wir müssen morgen früh aufbrechen.	Ni devas eki morgaŭ frue.	aufbrechen	0	0
Ich überlasse diesen Fall der Polizei.	Mi cedas tiun kazon al la polico.	überlasse	0	0
Der Nationalismus, das ist die Liebe, die mich mit den Dummköpfen meines Landes verbindet, mit den Beleidigern meiner Sitten und mit den Schändern meiner Sprache.	Naciismo estas la amo, kiu kunligas min kun la idiotoj de mia lando, kun la ofendantoj de miaj kutimoj kaj la misuzantoj de mia lingvo.	verbindet	0	0
Ich bin eben auf dem Gipfel eines Berges angekommen. Das ist sehr überraschend; laut meiner Karte soll hier ein See sein.	Mi ĵus alvenis sur montopinto, kio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	überraschend	0	0
Er hat noch nicht auf meinen Brief geantwortet.	Li ankoraŭ ne respondis mian leteron.	geantwortet	0	0
Selbst wenn Staaten der Euro-Zone eisern sparen, Strukturreformen angehen und auch sonst alles richtig machen, droht ihnen die Pleite.	Eĉ se la ŝtatoj de la eŭrozono ŝparos kun fera volo, aliros strukturajn reformojn kaj agos senerare ankaŭ en ĉio alia, ilin tamen minacos bankroto.	droht	0	0
Dieses handgemachte italienisch hergestellte Titanfahrrad ist unheimlich leicht.	Tiu en Italujo manfarita titana biciklo estas nekredeble malpeza.	italienisch	0	0
Selig ist der Mensch, der mit sich selbst in Frieden lebt. Es gibt auf Erden kein größeres Glück.	Benita estas la homo, kiu vivas en paco kun si. Estas neniu pli granda feliĉo sur la Tero.	größeres	0	0
Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	Anstataŭ plendi pri tio, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj por tio, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	klagen	0	0
Der Schnee fiel immer dichter.	La neĝo falis ĉiam pli dense.	dichter	0	0
Die geistige Vermählung ist großartiger als die körperliche.	La kuniĝo de la animoj estas pli granda ol tiu de la korpoj.	großartiger	0	0
Ich gebe es dir gratis.	Mi donas ĝin al vi senkoste.	gratis	0	0
Das eigene Kalb fürchtet sich vor dem eigenen Ochsen nicht.	La propra bovido ne timas la proprajn bovojn.	fürchtet	0	0
Seine Mutter kam, um ihn abzuholen.	Lia patrino venis por preni lin.	abzuholen	0	0
Womit beschäftigen sich die Esperantisten?	Pri kio la esperantistoj okupiĝas?	beschäftigen	0	0
Es ist eine unglaubliche Geschichte.	Tio estas nekredebla historio.	unglaubliche	0	0
Mit dem Vertrauen ist es wie mit einer Farbe. Verunreinigt man sie auch nur ein mal, wird sie nie mehr die selbe sein.	Kun la konfido estas same kiel kun koloro. Se oni poluas ĝin eĉ unufoje, ĝi neniam estos la sama.	selbe	0	0
Ein sonderbar Ding ist die Zeit. Wenn man so hineinlebt, ist sie rein gar nichts. Aber dann auf einmal, dann spürt man nichts als sie.	La tempo estas stranga afero. Se oni simple akceptas ĝin, ĝi estas absolute nenio. Sed subite oni sentas nenion krom ĝi.	spürt	0	0
Dieses Medikament wird rezeptfrei abgegeben.	Tiu sanigilo estas liverata sen preskribo.	abgegeben	0	0
Tom hat angemessen reagiert.	Tomo konvene reagis.	angemessen	0	0
Ich denke gern groß. Immer. Für mich ist das sehr einfach: Wenn Sie ohnehin denken, könnten Sie ebenso groß denken.	Mi ŝatas pensi grandsignife. Ĉiam. Por mi ĝi estas tre simpla: se vi ĉiukaze pensas, vi povus same grandioze pensi.	ohnehin	0	0
Tom kocht gerne chinesisch.	Tomo ŝatas prepari ĉinajn manĝaĵojn.	chinesisch	0	0
Ich wurde nicht angeheuert.	Mi ne estis dungita.	angeheuert	0	0
Ich wünsche mir, die Bundesregierung hätte die Moral einer Telefonzelle. In der zahlt man nämlich zuerst und wählt dann. Bei der Bundesregierung muss man immer zuerst wählen und dann zahlen.	Mi deziras, ke la federacia registaro havu la moralon de telefonbudo. En tio oni pagas unue kaj poste elektas. Kun la federacia registaro, oni ĉiam devas unue elekti kaj poste pagi.	wählt	0	0
Die Frauen, welche Äpfel von den Bäumen pflückten, sangen lustige Volkslieder, während sie bienenfleißig ihrer Arbeit nachgingen.	La virinoj, kiuj plukis pomojn disde la arboj, kantis gajajn popolajn kantojn, dum ili laboradis kiel abeloj.	lustige	0	0
Gemeinden, die in hohem Maße von der Fischerei abhängen, müssen viel größere Umstrukturierungsprozesse durchmachen, da die Beschäftigung in der Fischereiflotte zurückgeht.	Komunumoj, kiuj tre dependas de fiŝkaptado, devos iri tra multe pli egaj strukturoŝanĝaj procezoj, ĉar ŝrumpas la dungitaro en la fiŝkapta ŝiparo.	abhängen	0	0
Die Hunnen waren ein Volk, das ursprünglich in Zentralasien lebte und im vierten und fünften Jahrhundert in Europa eindrang.	La hunoj estis popolo, kiuj origine vivis en Centra Azio kaj invadis Eŭropon en la jarcentoj kvara kaj kvina.	vierten	0	0
Tom sagte, er würde das, ohne zu zögern, tun.	Tomo diris, ke li farus tion sen hezito.	zögern	0	0
Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	Laŭ la romano Agnes Grey de Anne Brontë, oni konsideris nevirinece nomi ĉevalon ĉevalino.	bezeichnen	0	0
Die Franzosen sind echt ein seltsames Volk: Von denen, die diesen Satz lesen, wird jeder zweite überprüfen, ob das Leerzeichen vor dem Doppelpunkt auch wirklich ein schmales geschütztes ist.	La francoj vere estas stranga popolo: el tiuj, kiuj legas tiun ĉi frazon, ĉiu dua kontrolos, ĉu la spaceto antaŭ la dupunkto vere estas mallarĝa kaj nerompebla.	seltsames	0	0
Maria ist beruflich viel unterwegs.	Maria ofte vojaĝas pro profesiaj aferoj.	beruflich	0	0
Sie mag Obstkuchen nur, wenn er von einer dicken Schicht Obers bedeckt ist.	Ŝi ŝatas fruktokukon nur, se ĝi estas kovrita de dika tavolo da fruktoj.	bedeckt	0	0
Ich habe beschlossen, mit dem Esperantolernen anzufangen.	Mi decidis eklerni Esperanton.	anzufangen	0	0
In diesem Zimmer darf nicht geraucht werden.	En tiu ĉambro estas malpermesite fumi.	geraucht	0	0
Die Soldaten töteten jeden zehnten Mann der aufbegehrenden Bevölkerung.	La soldatoj mortigis ĉiun dekan viron el la ribela loĝantaro.	töteten	0	0
Ich werde mich Morgen auf eine Reise zum Mond begeben.	Mi morgaŭ ekvojaĝos al Luno.	begeben	0	0
Ist der Sinn dieses Satzes verständlich?	Ĉu la senco de tiu frazo kompreneblas?	verständlich	0	0
Er merkte nicht, was um ihn herum vorging.	Li ne rimarkis, kio okazis ĉirkaŭ li.	merkte	0	0
Unserer Meinung nach zeichnen diese Berichte das Bild einer veralteten Agrarpolitik, die nicht mehr den Bedingungen und Bedürfnissen der modernen, globalen Gesellschaft entspricht.	Laŭ nia opinio la raportoj prezentas malaktualiĝintan terkulturan politikon, kiu ne respondas al la kondiĉoj kaj bezonoj de la hodiaŭa tergloba socio.	entspricht	0	0
Ins Sichere willst du dich betten! Ich liebe mir inneren Streit: Denn wenn wir die Zweifel nicht hätten, wo wäre denn frohe Gewissheit?	En certeco vi deziras kuŝi! Mi amas mian internan malpacon: ĉar se ni ne havus la dubon, kie do estus feliĉa certeco?	betten	0	0
Toms erste Reaktion auf alles, was man zu ihm sagt, ist ein Lachen, selbst bei ernsten Themen. Das kann einen wirklich aufregen!	La unua reago, kiun Tomo montras al ĉio, kion oni diras al li, estas rido, eĉ ĉe temoj seriozaj. Tio kapablas vere ĉagreni!	aufregen	0	0
Ich hoffe, dass Sie nicht vermuten, dass ich das Geld gestohlen habe.	Mi esperas, ke vi ne supozas, ke mi ŝtelis la monon.	vermuten	0	0
Er hat sich von seiner schlimmen Erkältung erholt.	Li resaniĝis de sia malvarmumego.	erholt	0	0
Diese Erklärung klingt überzeugend.	Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	überzeugend	0	0
Nahe dem Schloss des Königs wuchs ein großer, dunkler Wald.	Proksime de la reĝa kastelo kreskis granda, malhela arbaro.	wuchs	0	0
Maria nahm ein langes, warmes Bad.	Mary prenis longan, varman banon.	langes	0	0
Zu viele Kalorien machen dick, und sie stecken vor allem in süßen und fetten Speisen.	Tro da kalorioj kaŭzas dikiĝon, kaj ili ĉefe ekzistas en dolĉaj kaj grasaj manĝaĵoj.	fetten	0	0
Sie half ihm, seinen Binder zu binden.	Ŝi helpis al li nodi sian kravaton.	binden	0	0
Wir haben derzeit 332 Sätze in unbekannten Sprachen.	Ni nun havas tricent tridek du frazojn en nekonataj lingvoj.	derzeit	0	0
Wirst du auch getäuscht vom Leben, sei betrübt nicht und nicht wütend!	Se vin la vivo trompas, ne malĝoju, ne koleru!	getäuscht	0	0
Maria sagte, sie kenne keines der Kinder von Tom.	Manjo diris, ke ŝi ne konas iun ajn el la infanoj de Tomo.	keines	0	0
Könnten Sie mir sagen, wie man diese Nummer anruft?	Ĉu vi povus diri al mi, kiel telefoni ĉi tiun numeron?	anruft	0	0
Ein großes Schiff tauchte am Horizont auf.	Granda ŝipo aperis ĉe la horizonto.	tauchte	0	0
Die typografische Gestaltung der Verse weist auf einen Einfluss der visuellen Poesie hin.	La tipografia versaranĝo montras influon de la vida poezio.	weist	0	0
Die Regierung wird drastische Maßnahmen ergreifen müssen, um das Problem zu lösen.	La registaro devos fari drastajn aranĝojn por solvi la problemon.	ergreifen	0	0
Ich wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!	Mi deziras al vi ĝojplenan novan jaron!	frohes	0	0
Ich hänge meinen Mantel hinter der Tür auf.	Mi pendigas mian mantelon malantaŭ la pordo.	hänge	0	0
Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.	Tomo decidis iĝi fajrobrigadano.	entschied	0	0
Geschichte und Archäologie sind verwandte Studienfächer.	Historio kaj arĥeologio estas koneksaj studoj.	verwandte	0	0
Aus den genannten Gründen muss ich kündigen.	Pro la menciitaj kialoj mi devas eksiĝi.	kündigen	0	0
Mary und ihre Schwester kümmerten sich abwechselnd um ihre kranke Mutter.	Mary kaj ŝia fratino prizorgis alterne ilian malsanan patrinon.	kranke	0	0
Die heutige Welt verdankt ihr bequemes Leben dem Erdöl.	La hodiaŭa mondo dankas sian agrablan vivon al la nafto.	heutige	0	0
Nach kurzem Besinnen sprang ich hurtig durchs Fenster, geradewegs auf den Heuhaufen im Hof.	Post mallonga pripenso mi rapide saltis tra la fenestro, rekte sur la fojnostakon en la korto.	sprang	0	0
Meine Klassenkameraden sind erbärmlich. Sie lernen schon seit vier Jahren und können immer noch keine Verben konjugieren! Die einzige Schülerin, die gut sprechen kann, ist nicht mehr in der Klasse.	Mia samklasanoj estas kompatindaj. Ili jam dum kvar jaroj lernis kaj ankoraŭ ne povas konjugacii verbojn! La sola lernantino, kiu povas bone paroli, ne plu estas en la klaso.	erbärmlich	0	0
Alle Zuschauer wurden von Ungewissheit, Nervosität und Neugier erfasst.	Necerteco, nervozeco kaj scivolo ekregis ĉiujn rigardantojn.	erfasst	0	0
Die Übersetzung des Textes ist sorgfältig erarbeitet worden. Es wurde besonderer Wert auf Natürlichkeit und einen feinen Stil gelegt.	La traduko de la teksto estas zorge prilaborita. Aparta valoro estis atribuita al natureco kaj delikata stilo.	besonderer	0	0
Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	good	0	0
Yoko tanze mit einer Grazie, die uns verblüffte.	Joko dancis kun gracio, kiu mirigis nin.	tanze	0	0
Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	Videblos ĉie la reĝa oro brili, la servistoj ridetos submetiĝeme, la deĵorantoj staros en atento...	königliche	0	0
Er hat in seinem Leben viel durchmachen müssen.	Li devis multe suferi dum sia vivo.	durchmachen	0	0
Ich habe eine Menge Zeit verschwendet.	Mi malŝparis multege da tempo.	verschwendet	0	0
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	Mi akceptas, sed nur je unu kondiĉo.	akzeptiere	0	0
Warum habt ihr das Licht ausgeschaltet?	Kial vi malŝaltis la lumon?	ausgeschaltet	0	0
Sie schrie um Hilfe, doch niemand kam.	Ŝi krie petis helpon, sed neniu venis.	schrie	0	0
Es sollte betont werden, dass wir oft durch Werbung beeinflusst werden, ohne dass es uns bewusst ist.	Emfaziĝu, ke reklamo ofte influas nin ekster nia konscio.	beeinflusst	0	0
Was wichtig ist, ist, dass du beschäftigt aussiehst.	Gravas aspekti okupita.	aussiehst	0	0
Ich habe einen Hund, der als Blindenhund ausgebildet ist.	Mi havas hundon, kiu estas trejnita kiel gvidhundo.	ausgebildet	0	0
Die Planungausschuss wurde mit dem Sammeln und Analysieren von Informationen beauftragt. Dies bildet den Hintergrund für die Festlegung von Aktionen, welche den Verband bei der Erfüllung seiner Mission unterstützen werden.	La planada komisiono estis komisiita kolekti kaj analizi informojn. Tio formos la fonon por la difino de agoj, kiuj subtenos la asocion en la plenumado de sia misio.	beauftragt	0	0
Die Regenwälder müssen geschützt werden.	La pluvarbaregoj estas konservendaj.	geschützt	0	0
Ich habe einen Ast vom Baum abgeschnitten.	Mi detranĉis branĉon de la arbo.	abgeschnitten	0	0
Ken hat Tom ausgezogen.	Keno malvestis Tomon.	ausgezogen	0	0
Ich kann Ihnen versichern, dass für alles gesorgt worden ist.	Mi povas certigi vin, ke oni zorgis pri ĉio.	versichern	0	0
Zuerst lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich, und dann gewinnst du.	Unue ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi, kaj poste vi venkas.	gewinnst	0	0
Sie beschloss, sich einer Operation zu unterziehen.	Ŝi decidis operaciigi sin.	beschloss	0	0
Du kapierst nicht, was ich sage.	Vi ne komprenas tion, kion mi diras.	kapierst	0	0
Er wird nicht braun.	Li ne bruniĝas.	braun	0	0
Du bist ja paranoid.	Vi ja estas paranoja.	paranoid	0	0
Ich gehe gern in den Bergen wandern.	Mi ŝatas promenadi montare.	wandern	0	0
Ich habe klug gehandelt, Handschuhe mitzunehmen.	Mi saĝe agis, kunpreninte gantojn.	gehandelt	0	0
Wenn du lachst, lacht die Welt mit dir, wenn du weinst, weinst du allein.	Se vi ridas, la mondo kunridas. Se vi ploras, vi ploras sola.	weinst	0	0
Sie suchten Toms Hilfe.	Ili serĉis helpon de Tomo.	suchten	0	0
Ich wohne in einem tropischen Land, von Gott gesegnet und schön von Natur.	Mi loĝas en tropika lando, benita de Dio kaj bela pro la naturo.	gesegnet	0	0
Ich möchte teilnehmen.	Mi volas partopreni.	teilnehmen	0	0
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	Kio min ne mortigas tio min fortigas.	umbringt	0	0
Er hat blonde Haare.	Li havas blondajn harojn.	blonde	0	0
Das ist ein ganz mieser Ort hier.	Tiu estas tute malagrabla loko.	mieser	0	0
Das zweite newtonsche Gesetz besagt: „Kraft ist gleich der Veränderung des Impulses geteilt durch die Veränderung in der Zeit. Bei konstanter Masse ist die Kraft gleich Masse mal Beschleunigung.“	La dua neŭtona leĝo diras: "Forto egalas al la impulsŝanĝiĝo dividita per la tempoŝanĝiĝo. Ĉe konstanta maso la forto egalas al maso multiplikita per akcelo."	geteilt	0	0
Während dieser Arbeit zerbrach ich mir häufig den Kopf darüber, wie der Inhalt in einer möglichst klaren und überzeugenden Form anzuordnen sei.	Dum tiu ĉi laboro mi ofte cerbumis pri tio, kiel aranĝi la enhavon en la formo plej klara kaj konvinka.	klaren	0	0
Er ist finanziell abhängig von seiner Frau.	Li finance dependas de sia edzino.	abhängig	0	0
Für eine solche Reise scheint der Zug am besten geeignet zu sein.	Por tia vojaĝo la trajno ŝajnas preferinda.	geeignet	0	0
Liisa setzte Himmel und Hölle in Bewegung, um Markku daran zu hindern, seinen Plan zu verwirklichen.	Lisa faris ĉiun eblan klopodon por malhelpi al Marko realigi sian planon.	hindern	0	0
Der Kranke hofft, während ihm der Atem ausgeht.	La malsanulo esperas, dum li perdas la spiron.	ausgeht	0	0
Der Schmetterling erfährt während seines Lebens eine komplette Metamorphose.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	komplette	0	0
An der Wand hinter dem Tisch hing ein Trauervorhang.	Sur la muro malantaŭ la tablo pendis funebra kurteno.	hing	0	0
Wie haben wir unsere Kinder erzogen?	Kiel ni edukis niajn infanojn?	erzogen	0	0
Wir waren frohe Menschen, eh’ ihr kamt, mit euch ist die Verzweiflung eingezogen.	Ni havis ĝojan vivon, ĝis venis vi, kaj sekvis malespero.	eingezogen	0	0
Nach kurzer Zeit betrat er den Raum.	Li baldaŭ eniris en la ĉambron.	kurzer	0	0
Welche Seite soll ich dir vorlesen?	Kiun paĝon mi legu al vi?	vorlesen	0	0
Die Situation wurde immer gefährlicher.	La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	gefährlicher	0	0
Tom fragte Mary, ob er mit ihr zum Vergnügungspark mitfahren könne.	Tomo petis de Mary, ke ŝi kunveturigu lin al la amuzparko.	mitfahren	0	0
Ich werde dich anzeigen.	Mi denuncos vin.	anzeigen	0	0
Reagier nicht immer so empfindlich!	Ne sentu ĉiam tuj ofendon.	empfindlich	0	0
Das Schild besagt, dass die Polizei Ihren Wagen entfernen wird, wenn Sie hier parken.	La ŝildo diras, ke la polico forigos vian aŭton, se vi parkumos ĝin ĉi tie.	parken	0	0
Ich bin nicht dafür hier, dass ich ständig für das Büropersonal Kaffee koche.	Mi estas ĉi tie ne por preparadi kafon por la oficejanoj.	koche	0	0
Dieses Haus muss gestrichen werden.	Tiu ĉi domo bezonas farbadon.	gestrichen	0	0
Die Sanierung dieser historischen Gebäude einschließlich des Schlosses lohnt sich nach Ansicht der Stadt nicht mehr. Es soll daher alles abgerissen und durch ein modernes Bürohochhaus nach Plänen des berühmten Architekten Tom Fürchtegott Müller ersetzt werden.	Laŭ la opinio de la urbo, sanigi ĉi tiujn historiajn konstruaĵojn, kiuj inkludas ankaŭ la kastelon, jam ne indas. Ĉio do estas malkonstruota kaj anstataŭigota per moderna oficeja turo, kiun planis la fama arkitekto Tomo Timoteo Muelisto.	berühmten	0	0
Es ist unerträglich, dass in manchen Ortsverbänden überhaupt kein weibliches Mitglied zu beobachten ist.	Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	manchen	0	0
Bitte klopf an, bevor du herein kommst.	Bonvolu frapi je la pordo, antaŭ ol eniras vi.	klopf	0	0
Kohle ist besonders reichlich im Norden und Nordosten Chinas anzutreffen.	Karbo troveblas aparte abunde en la nordo kaj nordoriento de Ĉinio.	reichlich	0	0
Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	Mi vokas vivantojn, priploras mortintojn, disrompas fulmojn.	breche	0	0
Er hat gesagt, er sei schon einmal ausgeraubt worden.	Li diris, ke oni jam iam rabis lin.	ausgeraubt	0	0
Tom wußte, daß er wohl nicht gewählt werden würde.	Tomo sciis, ke oni verŝajne ne elektos lin.	wußte	0	0
Er spürte, wie etwas sein Bein hinaufkroch.	Li sentis kiel io surgrimpis sian kruron.	spürte	0	0
Er verbreitet falsche Gerüchte.	Li disvastigas malverajn onidirojn.	verbreitet	0	0
Dir ist die Heimat längst schon fremd geworden.	Por vi la hejmo ja jam iĝis fremda.	fremd	0	0
Es hat eine lange Zeit gedauert, um hier anzukommen, weil ich mehrmals anhalten musste.	Longe daŭris por alveni ĉi tie, ĉar mi plurfoje devis halti.	mehrmals	0	0
Wenn du mir ein Eis kaufst, küss ich dich.	Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	kaufst	0	0
Möchtest du wirklich die High School abbrechen?	Ĉu vi vere deziras forlasi la superan lernejon?	abbrechen	0	0
Tom wurde zum Verhör festgehalten.	Tomon oni retenis, por pridemandi lin.	festgehalten	0	0
Es war eine totale Katastrophe.	Ĝi estis tuta katastrofo.	totale	0	0
Du bist ja jung und kräftig und wirst das sicherlich ohne Schwierigkeiten überstehen.	Vi estas ja juna kaj fortika kaj certe trapasos tion sen malfacilaĵoj.	überstehen	0	0
Vor einigen Jahren hatte ich regelmäßigen Kontakt zu der älteren der beiden Schwestern.	Antaŭ kelkaj jaroj mi regule havis kontakton kun la pli maljuna de la du fratinoj.	älteren	0	0
Meine Schreibmaschine spinnt.	Mia skribmaŝino fuŝfunkcias.	spinnt	0	0
Trinkst du deinen Whiskey pur, oder soll ich ihn mit Wasser mischen?	Ĉu vi deziras trinki viskion puran aŭ ĉu mi enmiksu akvon?	mischen	0	0
Es ist seit langem für niemanden mehr ein Geheimnis, dass Deutschland in der Europäischen Union eine wichtige Rolle spielt.	Delonge por neniu estas sekreto, ke Germanio ludas gravan rolon en la Eŭropa Unio.	langem	0	0
Ich musste Warschau verlassen und mich andernorts nach einem Broterwerb umsehen.	Mi devis forlasi Varsovion kaj serĉi mian panon en ia alia loko.	umsehen	0	0
Die Uferpromenade ist parallel zum Ufer gelegen.	La bordopromenejo situas paralele kun la bordo.	gelegen	0	0
Noch viel mehr als alle anderen hasste Tom sich selbst.	Eĉ pli multe ol ĉiun alian Tomo sin mem malamis.	hasste	0	0
Unsere Toleranz wird getestet, wenn wir in der Mehrheit sind. Unser Mut wird getestet, wenn wir in der Minderheit sind.	Nia toleremo estas provata, kiam ni estas en la plimulto. Nia kuraĝo estas provata, kiam ni estas en la malplimulto.	getestet	0	0
Die Welt ist ständig übersät mit den Ruinen von Imperien, die glaubten, ewig zu bestehen.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	glaubten	0	0
Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	En ŝia prozo abundas senbezone arabeskaj, kliŝaj priskriboj, kio certigos ŝian karieron kiel aŭtoro de romanoj pri amaj kaj familiaj idilioj.	somit	0	0
Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.	Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	ernähren	0	0
„Bevor es mit dem Kochen losgeht, musst du noch ein Zwiebelchen in allerfeinste Würfelchen hacken“, erklärte Maria und reichte Tom ein Gemüsemesser.	"Antaŭ ol ekos la boligo, vi devas dishaki cepeton en ege etajn kubetojn", klarigis Maria transdonante al Tom legomtranĉilon.	hacken	0	0
Jane ist fett, primitiv und raucht zu viel. Aber Ken findet sie liebenswert und bezaubernd. Darum sagt man auch: Liebe macht blind.	Jane estas dika, primitiva kaj fumas tro multe. Sed Ken pensas, ke ŝi estas aminda kaj ĉarma. Tial oni diras, ke amo estas blinda.	bezaubernd	0	0
Ich möchte nicht, dass Tom meine Fehler wiederholt.	Mi ne volas, ke Tomo ripetu miajn erarojn.	wiederholt	0	0
Die Farben passen gut zueinander.	Tiuj koloroj tre bone harmonias.	zueinander	0	0
Tom war völlig außer sich vor Erstaunen und konnte es nicht glauben, dass Maria keine begnadete Vorleserin, sondern eine Illiteratin war, die aber sämtliche Bücher, einschließlich der gesammelten Werke Goethes und Schillers, bis auf das letzte Wort auswendig kannte. Er warf die Hände zum Himmel empor und rief aus: „Herr, wie kann es so was geben?“	Tomo ekscitiĝis pro miro kaj ne povis kredi, ke Manjo estas ne talenta voĉleganto, sed neinstruito, kiu ĝis la lasta vorto parkere scias ĉiujn librojn, inkluzive de la kompletaj verkoj de Goethe kaj Schiller. Li disetendis la manojn al la ĉielo kaj ekkriis: "Sinjoro, kiel io tia povas ekzisti?"	einschließlich	0	0
Ich betrachte ihn als meinen Vater.	Mi konsideris lin mia patro.	betrachte	0	0
Es schmerzt, daß Sie mir nicht vertrauen.	Dolorigas, ke vi ne fidas min.	schmerzt	0	0
Er hat mich Jazz lieben gelehrt.	Li igis min ŝati ĵazon.	gelehrt	0	0
Der Worte sind genug gewechselt, nun lasst uns endlich den Braten sehen.	Sufiĉe interparolite! Nun fine vidigu al ni la rostaĵon.	gewechselt	0	0
Der Falschalarm wurde durch ein menschliches Versehen ausgelöst.	La falsan alarmon kaŭzis homa eraro.	menschliches	0	0
Ich redete eine Stunde lang mit ihr.	Mi parolis kun ŝi dum unu horo.	redete	0	0
Bereits in den frühen Morgenstunden bemerkten wir auf den Gassen und Plätzen des Städtchens einen sehr lebhaften Verkehr.	Jam en la unuaj horoj de la mateno ni rimarkis tre viglan trafikon sur la stratetoj kaj placoj de la urbeto.	frühen	0	0
Wer entdeckte das Radium?	Kiu eltrovis radiumon?	entdeckte	0	0
Das Medikament wirkte nicht.	La kuracilo ne efikis.	wirkte	0	0
Weder deine Kleider, deine Perlen und Edelsteine, noch deine goldene Krone wünsche ich mir; aber wenn du mich lieb haben wirst, und ich dein Freund und Spielkamerad sein, an deinem Tisch neben dir sitzen, von deinem goldenen Tellerchen essen, aus deinem Becherchen trinken, in deinem Bettchen schlafen werde - wenn du mir das versprichst, so werde ich zum Grund des Brunnens vordringen und dir die goldene Kugel holen.	Mi ne deziras viajn vestojn, perlojn aŭ valorajn ŝtonojn, nek vian oran kronon; sed se vi ekamos min kaj mi iĝos via amiko kaj ludokunulo, se vi permesos al mi sidi apud vi ĉe la tablo, manĝi el via ora telereto, trinki el via pokaleto kaj dormi en via lito - se vi tion promesos al mi, mi penetros en la profundon de la puto kaj alportos la globon.	versprichst	0	0
Ich scheine Fieber zu haben.	Mi ŝajnas febri.	scheine	0	0
Tom hat ein Auge für moderne Kunst.	Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	moderne	0	0
Diese Gegend ist voller wilder Tiere.	Abundas sovaĝaj bestoj en tiu regiono.	wilder	0	0
Er wurde durch das schöne Mädchen abgelenkt.	Li estis distrata de la bela knabino.	abgelenkt	0	0
In einer strategischen Allianz will einer der beiden Partner oder aber wollen beide sicherstellen, dass der andere keine Affäre mit einem Außenstehenden eingeht. Wir vom Kartellamt sind mehr für die freie Liebe.	En strategia alianco, unu aŭ ambaŭ partneroj volas certigi, ke la alia ne havas amaferon kun eksterulo. Ni ĉe la Kartela Oficejo pli favoras liberan amon.	sicherstellen	0	0
Die Katze versucht, auf den Baum zu klettern.	La kato provas grimpi sur la arbon.	klettern	0	0
In allen Wipfeln spürst du kaum einen Hauch.	En ĉiuj arbosuproj vi apenaŭ sentas ventospireton.	spürst	0	0
Er blickte hinauf zum nächtlichen Himmel.	Li suprenrigardis al la nokta ĉielo.	hinauf	0	0
Er freute sich darauf, das Wochenende mit ihr in ihrem gemeinsamen Landhaus in Somerset zu verbringen.	Li antaŭĝuis la semajnfinan restadon en ilia komuna kampodomo en Somerset.	gemeinsamen	0	0
Wir gestehen Ihnen einen Spezialrabatt von 5% zu, unter der Bedingung, dass Sie regelmäßige Bestellungen garantieren.	Ni koncedos al vi specialan rabaton de 5%, kondiĉe ke vi garantiu regulajn mendojn.	garantieren	0	0
Bislang wusste man nicht, wie die Elefanten die niedrigen Töne erzeugen, mit denen sie untereinander über große Entfernungen kommunizieren.	Ĝis nun oni ne sciis, kiumaniere la elefantoj estigas la basajn sonojn, per kiuj ili komunikas inter si trans grandajn distancojn.	kommunizieren	0	0
Formen Sie Kugeln mit 3 cm Durchmesser und legen Sie sie auf ein mit Butter bestrichenes Stück Aluminiumpapier.	Formu bulojn kun diametro de tri centimetroj kaj metu ilin sur buteritan aluminian folion.	cm	0	0
Statt an Land zu gehen, blieben wir auf dem Schiff.	Anstataŭ elŝipiĝi, ni restis sur la ŝipo.	blieben	0	0
Das ist sicherlich technisch gar nicht möglich.	Tio certe ne tute eblas teknike.	technisch	0	0
Werden wir zusammen frühstücken?	Ĉu ni kune matenmanĝos?	frühstücken	0	0
Haben Sie ein Zimmer, das etwas billiger ist?	Ĉu vi havas dormoĉambron kiu estas iom malpli kosta?	billiger	0	0
Scheiße, Mann, was für ein Idiot wagt es, mich mitten in der Nacht anzurufen?	Fekdiable, kiu stultulaĉo aŭdacas telefoni min meze de la nokto?	wagt	0	0
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	leugnen	0	0
Fürchte dich nicht vor ihm; er beißt nicht!	Ne timu lin, li ne mordas.	beißt	0	0
Der Tango - das sind zwei ernste Mienen und vier Beine, die sich amüsieren.	La tango estas du seriozaj esprimoj kaj kvar kruroj amuziĝantaj.	ernste	0	0
Ich weiß, dass Sie schockiert sind.	Mi scias, ke vi estas ŝokita.	schockiert	0	0
Ihr esst Süßigkeiten.	Vi manĝas dolĉaĵojn.	esst	0	0
Niemand hatte etwas vermutet.	Neniu suspektis ion ajn.	vermutet	0	0
Wenn ich Dinge herstellen soll, habe ich zwei linke Hände.	Kiam mi devas permane ion fari, mi estas tre mallerta.	herstellen	0	0
Er hat nichts verkehrt gemacht.	Li faris nenion malbonan.	verkehrt	0	0
Er scheiterte bei dem Vorhaben, über den Pazifik zu segeln.	Li ne sukcesis veli trans Pacifikon.	segeln	0	0
Sie bewahrt ihre Ersparnisse in einer Schuhschachtel auf.	Ŝi konservas siajn ŝparaĵojn en ŝuskatolo.	bewahrt	0	0
Tom hinterließ eine Nachricht.	Tomo postlasis noton.	hinterließ	0	0
Bei uns waren Einbrecher. Mein ganzer Schmuck und Toms Münzsammlung sind weg.	Ĉe ni estis enrompistoj. Ĉiuj miaj juveloj kaj la monerokolekto de Tomo malaperis.	ganzer	0	0
Denken ist schwierig, deshalb verurteilen viele nur.	Pensi estas malfacile, pro tio multaj nur juĝas.	verurteilen	0	0
Auf dem höchsten Punkt des Felsmassivs erhebt sich ein altes Schloss.	Sur la plej supra loko de la roka masivo altiĝas malnova kastelo.	höchsten	0	0
Ein ungewöhnlicher Wettkampf fesselte die Aufmerksamkeit eines privaten Radiosenders in Litauen. Die Teilnehmer mussten ein Auto küssen, Derjenige, der am längsten aushielt, gewann einen Wagen der Firma FIAT.	Nekutima konkurso katenis la atenton de aŭskultantoj de komerca radiostacio en Litovio. La partoprenantoj devis kisi aŭtomobilon. Tiu, kiu plej longe eltenis, gajnis aŭton de la firmao FIAT.	privaten	0	0
Zuerst kamen die Kelten im Jahre 600 v. Chr.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	v	0	0
Ja, ich steige hier um.	Jes, mi trajnŝanĝos ĉi tie.	steige	0	0
Ich verlasse die düstere Stadt und beginne durch's Grün aufwärts zu steigen, Ermattung nimmt mein Herz in die Zange, langsam tropft der Schweiß und macht mich blind, der Pfad ist schroff und felsig wie meine Seele, die Bäume und die Brise sind hilfreich und spornen mich an. Fast habe ich den Gipfel erreicht; drunten glimmert golden das Meer. Ringsum gibt die Sonne ein Fest.	Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	beginne	0	0
Gibt es ein ähnliches Sprichwort auf Französisch?	Ĉu ekzistas simila franca proverbo?	ähnliches	0	0
Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	grauen	0	0
Mary hatte einen Traum, in dem sie die Lotterie gewann.	Mario havis sonĝon, en kiu ŝi gajnis loterion.	gewann	0	0
Obwohl draußen ein starker Wind weht, werden wir unser Haus verlassen und einen Spaziergang machen.	Kvankam ekstere blovas forta vento, ni forlasos nian domon kaj promenos.	starker	0	0
Meine Großmutter sieht liebend gerne fern.	Avinjo ŝatas spekti la televidon.	liebend	0	0
Der Polizist schoß auf die Reifen des Autos.	La policisto pafis al la pneŭoj de la aŭto.	schoß	0	0
Als Nachtisch wurden Äpfel serviert.	Pomoj estis surtabligitaj deserte.	serviert	0	0
Er ist dein Bruder! Das ist verdolmetscht: Er ist aus ebendem Ofen geschossen worden, aus dem du geschossen bist – also sei er dir heilig!	Li estas via frato! Interpretite, tio signifas: li estis farita en la sama muldilo, kiel vi — tial li estu sankta al vi!	heilig	0	0
Können Sie uns ein bißchen von sich erzählen?	Ĉu vi povas rakonti al ni iomete pri vi?	bißchen	0	0
In der Urzeit kannte niemand die genaue Uhrzeit.	En la pratempo neniu sciis la ĝustan tempon.	genaue	0	0
Aber inzwischen haben sich die Dinge gewaltig geändert.	Sed intertempe la aferoj grandioze ŝanĝiĝis.	gewaltig	0	0
Es tut mir leid, dass ich das nicht eher begriffen habe.	Mi bedaŭras, ke mi ne komprenis tion pli frue.	begriffen	0	0
Können wir ein paar Dinge klarstellen?	Ĉu ni povas klarigi kelkajn aferojn?	klarstellen	0	0
Sie müssen die Zweifel überwinden.	Vi devas superi la dubojn.	überwinden	0	0
Frauen werden im Gesicht meist schöner, wenn sie ihre Kleider ablegen - weil sie dann gar nicht mehr an ihr Aussehen denken.	La vizaĝo de la virinoj estas ofte pli bela, kiam ili demetas sian vestaĵon, ĉar tiam ili tute ne plu pensas al sia ekstera aspekto.	ablegen	0	0
Tom zeigte Maria ein paar Spielkarten, die unter normalem Licht eine Piksieben oder einen Karobuben darstellen, jedoch etwas sehr Unanständiges sichtbar werden lassen, wenn man sie so dreht, dass das Licht in einem anderen Winkel einfällt.	Tom montris al Maria kelkajn ludokartojn, kiuj sub normala lumo prezentas pikan sepon aŭ karoan fanton, sed videbligas ion tre maldecan, se oni turnas ilin tiel, ke la lumo alvenas laŭ alia angulo.	einfällt	0	0
Wie lächerlich und weltfremd ist der, der sich über irgendetwas wundert, das im Leben vorkommt.	Kiel ridinda kaj vivofremda estas, kiu miras pro io, kiu okazas en la vivo.	wundert	0	0
Ich fühlte, etwas stimmte nicht bei ihr.	Mi sentis, ke io misiras ĉe ŝi.	stimmte	0	0
Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	Sensencas minaci min, mi nenion diros.	drohen	0	0
Diesmal wirst du deiner Strafe nicht entgehen.	Ĉi-foje vi ne evitos vian punon.	entgehen	0	0
Tom starrte stundenlang die Lavalampe an.	Tomo dum horoj fiksrigardis la lafolampon.	stundenlang	0	0
Was auf hundert Meter Entfernung wie eine kleine, reglose graue Gans aussah, entpuppte sich nach und nach und bei näherem Hinsehen als ein unförmiges Schlagloch, um das ich einen weiten Bogen machte, um nicht vom Fahrrad geschleudert zu werden.	Kio cent metrojn for aspektis kiel malgranda, senmova griza ansero, tio iom post iom, kaj pli precize rigardate, videbliĝis kiel stratotruo kun neregula formo, kiun mi pasis laŭ granda ĉirkaŭkurbo, por ne iĝi ĵetita de sur la biciklo.	aussah	0	0
Ich beobachte.	Mi observas.	beobachte	0	0
Als Liisa fragte, was er am Wochenende gemacht hatte, log er, dass sich die Balken bogen.	Kiam Lisa demandis, kion li faris dum la semajnfino, li mensogegis.	bogen	0	0
Tom sandte Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tomo sendis amleteron al Manjo, sed li neniam eksciis, ĉu tiu alvenis al ŝi.	ankam	0	0
Mary wird von allen respektiert.	Maria estas respektata de ĉiuj.	respektiert	0	0
Was ich Ihnen sage, ist vertraulich!	Kion mi diras al vi, tio estas konfidenca!	vertraulich	0	0
Diese Person ist insgesamt fair und macht ihre eigene Aufgabe.	Tiu persono entute estas justa kaj faras sian propran taskon.	insgesamt	0	0
Du kannst die verlorene Zeit wieder wettmachen, indem du statt mit dem Zug zu fahren mit dem Flugzeug fliegst.	Vi povas kompensi la perditan tempon nur vojaĝante aviadile anstataŭ trajne.	fliegst	0	0
Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni fikadis dum la tuta tago.	platt	0	0
Stehe aufrecht!	Rekte staru!	aufrecht	0	0
Glaubt nicht dem Hörensagen und heiligen Überlieferungen, nicht Vermutungen oder eingewurzelten Anschauungen, auch nicht den Worten eines verehrten Meisters; sondern was ihr selbst gründlich geprüft und als euch selbst und anderen zum Wohle dienend erkannt habt, das nehmt an.	Kredu nek onidirojn nek sanktajn tradiciojn nek konjektojn nek ekradikiĝintajn konceptojn nek la vortojn de respektata mastro, sed tion, kion vi mem zorge kontrolis kaj agnoskis taŭga por vi mem kaj por aliaj, kompreneble.	geprüft	0	0
Ein Gentleman ist ein Herr, der sich sogar dann, wenn er allein ist, der Zuckerzange bedient.	Ĝentilulo estas sinjoro, kiu, eĉ estante sola, uzas la sukerprenilon.	bedient	0	0
Das ist ein zu hoher Preis.	Tiu prezo tro altas.	hoher	0	0
Hat das Erbrochene schwarz ausgesehen?	Ĉu la vomitaĵo aspektis nigra?	ausgesehen	0	0
Er steht in dem Ruf, überaus weise zu sein.	Li havas reputacion de tre saĝa homo.	überaus	0	0
Er verletzte seine linke Hand mit einem Messer.	Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	verletzte	0	0
Ich war buchstäblich nicht in der Lage, ein Wort hervorzubringen, und, da auch er kein Wort sprach, verbrachten wir den ganzen Tag damit, schweigend durch den Wald zu wandern.	Mi laŭlitere perdis la kapablon paroli kaj, ĉar ankaŭ li ne parolis, ni pasigis la tutan tagon silente promenante en la arbaro.	buchstäblich	0	0
Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	Pikason oni konsideras la plej granda pentristo de la dudeka jarcento.	größter	0	0
Wer sich mit Schweinescheiße zankt, bekommt dreckige Finger!	Al tiu, kiu kverelas kun porka fekaĵo, la fingroj iĝas kotaj.	dreckige	0	0
Die Wahrheit nachbilden mag gut sein, aber die Wahrheit erfinden ist besser, viel besser.	Imiti la veron eble bonas, sed eltrovi la veron estas pli bone, multe pli bone.	erfinden	0	0
Ich ernte Weizen.	Mi estas rikoltanta tritikon.	ernte	0	0
Du warst so glücklich, als du mich sahst.	Vi estis tiel feliĉa, kiam vi vidis min.	sahst	0	0
Ich wage, dich über einen sehr heiklen Umstand zu befragen.	Mi kuraĝas peti vin pri unu tre delikata cirkonstanco.	wage	0	0
W. z. b. w.	Kio estis demonstrenda.	z	0	0
Ich mag siegen.	Mi ŝatas venki.	siegen	0	0
Er ist deiner nicht würdig.	Li ne estas inda je vi.	würdig	0	0
Als er aufwacht, befand er sich auf einer Parkbank liegend.	Vekiĝante li trovis sin kuŝanta sur parka benko.	aufwacht	0	0
Dies ist eine schöne und geistreiche Übersetzung, zu der man gratulieren kann.	Jen bela kaj sprita traduko gratulinda.	gratulieren	0	0
Bitte wärme dich am Feuer!	Bonvolu varmigi vin apud la fajro.	wärme	0	0
Diese Romane sind auch auf Französisch erschienen.	Tiuj romanoj aperis ankaŭ en la franca.	erschienen	0	0
Mit scharfem Verstand schaut er Menschen und Dingen bis auf den Grund, und schenkt doch jedwedem Gespenster- und Aberglauben begeisterte Aufmerksamkeit.	Per sagaca intelekto li en homojn kaj aferojn enrigardas ĝis la fundo, kaj tamen li dediĉas atenton kaj entuziasmon al ĉia ajn superstiĉo kaj demonokredo.	schenkt	0	0
Tom hat gegen das Gesetz verstoßen.	Tomo agis kontraŭ la leĝo.	verstoßen	0	0
Am Meer weht der Wind kräftig.	Ĉe la maro la vento estas forta.	kräftig	0	0
Milch ruft bei mir Magenschmerzen hervor.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	hervor	0	0
Du hättest die Anleitung nicht wegwerfen sollen.	Vi ne devintus forĵeti la instrukciojn.	wegwerfen	0	0
„Was tut Ihr denn da, gute Frau?“ fragte die Prinzessin. „Ich spinne, hübsches Kind“, erwiderte die alte Frau, welche die Prinzessin nicht erkannte.	"Kion vi do faras tie, bona virino?" demandis la princino. '"Mi ŝpinas, bela infano" respondis la maljunulino, kiu ne rekonis la princinon.	spinne	0	0
Sieht der Autofahrer nur grob die blühende Wiese, dann bemerkt der Stadtradler die unterschiedlichen Farben und Gerüche der Blüten, den Duft frisch gemähten Rasens, das Rauschen der Kastanienblätter, das Blitzen der Sonnenstrahlen zwischen den frühlingsgrün strahlenden Bäumen.	Dum la stiranto de aŭto kaptas nur neklaran vidon de floranta herbejo, la urba biciklanto rimarkas la malsamajn kolorojn kaj aromojn de la floroj, la odoron de freŝe tondita herbo, la susurantajn foliojn de kaŝtanarbo, la sunlumon brilegantan tra arboj glimantaj en printempa verdo.	grob	0	0
Warum starren die uns an?	Kial ili fiksrigardas nin?	starren	0	0
Es ist eine unterhaltsame Art und Weise, die Zeit zu vertreiben.	Ĝi estas amuza maniero pasigi la tempon.	vertreiben	0	0
Du wirkst nicht so interessiert wie Tom.	Vi ne ŝajnas interesiĝi tiom, kiom Tomo.	wirkst	0	0
Sag mir nicht, dass du Tom immer noch traust.	Ne diru al mi, ke vi ankoraŭ fidas Tomon.	traust	0	0
Weil ich sie liebte, heiratete ich sie nicht.	Ĉar mi amis ŝin, mi ne edziĝis al ŝi.	heiratete	0	0
Hast Du die neuesten Gerüchte gehört?	Ĉu vi aŭdis la plej novajn klaĉojn?	neuesten	0	0
Ich versuche ihr Herz zu erobern.	Mi provas konkeri ŝian koron.	erobern	0	0
Spinnen spinnen gerne Netze.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	spinnen	0	0
Dann lass uns ein wenig plaudern!	Ni do iom babilu.	plaudern	0	0
Dieses Messer schneidet nicht gut, weil es schartig ist.	Tiu tranĉilo ne bone tranĉas, ĉar ĝi breĉiĝis.	schneidet	0	0
Sie träumte einen seltsamen Traum.	Ŝi sonĝis strangan sonĝon.	seltsamen	0	0
Ein Problem aufzuschieben ist wie eine Partie Russisch-Roulette.Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es knallt.	Prokrasti problemon estas kiel ludi rusan ruleton. Estas nur demando de tempo antaŭ ol ĝi krakos.	knallt	0	0
Ich träume davon, zu euch zurückzukehren.	Mi revas pri reveno al vi.	zurückzukehren	0	0
Meine Ehe ist zerbrochen, ich habe meine Arbeit verloren und meine Nachbarn grüßen mich nicht mehr - nichts hält mich mehr in dieser verfluchten Stadt. Morgen werde ich abreisen.	Mia edziĝo disrompiĝis, mi perdis mian laborlokon kaj miaj najbaroj ne plu salutas min - nenio tenas min en tiu ĉi urbo. Morgaŭ mi forvojaĝos.	verfluchten	0	0
Ich lehre hier kein Französisch mehr.	Mi ne plu instruas la francan ĉi tie.	lehre	0	0
Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Laptop.	Ŝi pasigas siajn vesperojn antaŭ sia klapkomputilo.	verbringt	0	0
Ich wähle sie nicht.	Mi ne elektas ilin.	wähle	0	0
Möchtest du mitspielen?	Ĉu vi volas ludi kun ni?	mitspielen	0	0
Eine Fülle von solchen Phänomenen erregt weltweit Aufsehen - ein libanesisches Mädchen, welches kleine messerscharfe Kristalle weint, ist nur ein Beispiel von vielen.	Abundo da tiaj fenomenoj elvokas sensaciojn en la tuta mondo – libana knabino, kiu elploras tranĉile akrajn kristalojn, estas nur unu ekzemplo inter multaj.	erregt	0	0
Sie arbeiteten wie die Bienen.	Ili laboris kiel abeloj.	arbeiteten	0	0
Der Schmerz hat ihn völlig aufgelöst.	La doloro tute dissolvis lin.	aufgelöst	0	0
Maria, überlass von nun an bitte Tom das Kochen! Der versteht mehr davon als du.	Manjo, bonvolu ekde nun lasi la kuiradon al Tomo! Li pri tio spertas pli ol vi.	überlass	0	0
Am Ende sagte der hässliche Frosch zur Prinzessin: „Ich habe mich satt gegessen und bin müde, nun trag mich in dein Kämmerlein und mach dein seidenes Bettchen zurecht, da wollen wir uns schlafen legen.“	Fine la malbela rano diris al la princino: "Mi satmanĝis kaj estas laca, nun portu min en vian ĉambreton, pretigu vian silkan liteton, tie ni ekkuŝos kaj dormos."	trag	0	0
Ich stimme überein.	Mi konsentas.	überein	0	0
Ester unterrichtet Hebräisch.	Estero instruas la hebrean.	unterrichtet	0	0
Sie hatte ein ungewöhnliches Verlangen nach Geld.	Ŝi eksterordinare avidis monon.	ungewöhnliches	0	0
Mit der Android-Version von Tatoeba wird man Flaubert übersetzen können, während man fickt, und so das Tor zu bisher unerforschten Stufen des Vergnügens öffnen.	Per la Android-a versio de Tatoebo, oni povos traduki Flaubert fikante, tiel malfermante la vojon al ĝis nun neesplorataj niveloj de plezuro.	fickt	0	0
Sie haben mir den ganzen Tag verdorben.	Vi ruinigis mian tutan tagon.	verdorben	0	0
Tom und Maria kauften Weihnachtsgeschenke füreinander.	Tomo kaj Manjo aĉetis kristnaskajn donacojn unu por la alia.	füreinander	0	0
Da ist ein Laden gleich schräg gegenüber auf der anderen Straßenseite.	Estas ĉiovendejeto diagonale trans la strato.	schräg	0	0
Ich belle wie ein Hund.	Mi bojas kiel hundo.	belle	0	0
Es stach sich mit der Nadel in den Finger, und es fing an zu bluten.	La pinglo pikis lian fingron, kaj la fingro eksangis.	bluten	0	0
Tom und Maria meinten, dass es Johannes damit nicht eilig habe.	Tomo kaj Manjo opiniis, ke Johano ne rapidas pri tio.	meinten	0	0
Wir haben jetzt Wichtigeres zu bereden.	Ni nun havas pli gravajn aferojn por diskuti.	bereden	0	0
Verzeihe mir, ich will mich nicht einmischen.	Pardonu min, mi ne volas enmiksiĝi.	einmischen	0	0
Ich war damals in sie verknallt.	Mi estis enamiĝinta al ŝi en tiu tempo.	verknallt	0	0
Russland, die Europäische Union und die USA beschuldigen einander, sich in die inneren Angelegenheiten der Ukraine einzumischen.	Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono akuzas unu la alian pri interveno en la internajn aferojn de Ukrainio.	beschuldigen	0	0
Das Leben ist eine sexuell übertragene Krankheit, die immer zum Tode führt.	La vivo estas seksume transdonebla malsano, kiu ĉiam kondukas al morto.	sexuell	0	0
Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	magische	0	0
Wie viel hast du für ihn gezahlt?	Kiom vi pagis por ĝi?	gezahlt	0	0
Während die letzten internationalen Truppen aus Afghanistan abziehen, marschieren die Taliban auf Kabul zu.	Dum la lastaj internaciaj trupoj eliras el Afganujo, marŝas la talibanoj Kabulon.	abziehen	0	0
Ich werde ihm die Bücher wiedergeben, wenngleich er ihrer nicht bedarf.	Mi redonos la librojn al li, eĉ se li ne bezonas ilin.	bedarf	0	0
Ein weiteres Problem ist, dass die üblichen Wörterbücher nur die Grundformen der Wörter enthalten.	Plia problemo estas, ke la kutimaj vortaroj enhavas nur la bazajn formojn de la vortoj.	üblichen	0	0
Weißt du, wo Tom herkommt?	Ĉu vi scias, de kie estas Tom?	herkommt	0	0
Ein rundes Jubiläum ist ein Datum, an dem eine Null für eine Null von mehreren Nullen geehrt wird.	Ronda jubileo estas dato, kiam nulo pro nulo de pluraj nuloj estas honorata.	geehrt	0	0
Die Maus genoss ein Sonnenbad, schloss die Augen und träumte von einem großen leckeren Käse.	Ĝuante sunbanon, la muso fermis la okulojn kaj revis pri granda franda fromaĝo.	träumte	0	0
Tom ist von der Polizei verhört worden.	Tomo estis pridemandita de la polico.	verhört	0	0
Ich messe den Erfolg nicht an meinen Siegen, sondern daran, ob ich jedes Jahr besser werde.	Mi ne mezuras la sukceson okaze de miaj venkoj, sed ĉu mi pliiĝas ĉiun jaron.	messe	0	0
Das ist kein deutscher Satz, sondern ein polnischer.	Tiu frazo estas ne germana, sed pola.	deutscher	0	0
Windkraft ist eine saubere und preisgünstige Energiequelle.	Vento estas pura kaj malmultekosta energifonto.	saubere	0	0
Er ruht nicht, bis die Angelegenheit zu Ende sein wird.	Li ne ripozos, ĝis la afero estos finita.	ruht	0	0
Mitten im Wald fand Tom einen wunderbaren, gepflegten Garten, der voller früchtetragender Bäume und Büsche war; von denen aß er, aber der Garten war verzaubert, denn er gehörte Maria, einer mächtigen Fee.	Meze de la arbaro Tomo trovis mirigan, prizorgitan ĝardenon plenan de fruktarboj kaj arbustoj; li manĝis de ili, sed la ĝardeno estis sorĉita, ĉar ĝi apartenis al Manjo, potenca feino.	wunderbaren	0	0
Der Preis ist inklusive Steuer.	La prezo inkluzivas imposton.	inklusive	0	0
Die Bahamas wurden im Jahre 1973 unabhängig.	Bahamoj sendependiĝis en la mil-naŭcent-sepdek-tria jaro.	unabhängig	0	0
Von Tom sollten Sie sich fernhalten.	Vi tenu vin for de Tomo.	fernhalten	0	0
Die Erlaubnis, den Wagen zu benutzen, wurde ihr gewährt.	La permeso por uzi la aŭton estas konsentita al ŝi.	gewährt	0	0
Tom war deprimiert, weil er zu Weihnachten ausschließlich Alkoholika geschenkt bekommen hatte, und so lag es nahe, dass er tat, was er in einer solchen Stimmung meistens tut.	Tom malviglis, ĉar je Kristnasko al li estis verŝita nur alkoholaĵoj, do atendeblis, ke li faris, kion li plej ofte faras en tia etoso.	deprimiert	0	0
Ich bin nicht befugt, Ihnen die Genehmigung zu erteilen.	Mi ne havas la aŭtoritaton doni al vi la permeson.	erteilen	0	0
Ich werde das Bild rahmen lassen.	Mi enkadrigos la bildon.	rahmen	0	0
Mary ist völlig durchgedreht.	Manjo estas tute freneza.	durchgedreht	0	0
Wer hat euch die Erlaubnis erteilt?	Kiu donis al vi la permeson?	erteilt	0	0
Ich war nicht der einzige, der fehlte.	Ne nur mi malestis.	fehlte	0	0
Er beeilte sich, um die verlorene Zeit aufzuholen.	Li urĝiĝis por kompensi la perditan tempon.	verlorene	0	0
Übrigens ist der Unterschied zwischen dem britischen und dem amerikanischen Englisch wahrscheinlich bedeutender als zwischen dem Standardflämisch und dem Standardniederländisch der Niederlande.	Cetere la diferenco inter la angla kaj usona verŝajne superas tiun inter la norma flandra kaj la norma nederlanda en Nederlando.	britischen	0	0
"Warum sind alle Psychiater und Psychologen verrückt?" - "Um eine Vertrauensbasis mit dir aufzubauen."	„Kial ĉiuj psikiatroj kaj psikologoj estas frenezaj?” - „Por konstrui bazon de fido kun vi.”	aufzubauen	0	0
Beim nächsten Mal werden wir diejenigen sein, die jubeln können.	Venontan fojon la jubilantoj estos ni.	jubeln	0	0
Welches Aussehen hat eine Kerzenflamme, nachdem man sie ausgelöscht hat?	Kiun aspekton kandelflamo havas, post kiam oni estingis ĝin?	ausgelöscht	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	servieren	0	0
Man schätzt, dass weltweit über 25000 Bücher in dieser Sprache herausgegeben worden sind.	Oni kalkulas, ke en la tuta mondo estas proksimume 25 mil libroj eldonitaj en ĉi tiu lingvo.	weltweit	0	0
Ich habe meine Kamera eigentlich nicht vergessen. Ich wollte einfach nicht fotografieren.	Mi fakte ne forgesis mian fotilon. Mi simple ne volis foti.	fotografieren	0	0
Die Zivilgesellschaft arbeite nicht darauf hin, den Staat zu schwächen, ganz im Gegenteil; sie wirkt darauf hin, dass der Staat seine Funktion wiedererlangt.	La civitana socio ne laboras por malfortigi la ŝtaton, tute male; ĝi agas por ke la ŝtato rericevu sian funkcion.	schwächen	0	0
OK, ich werde mich bemühen, mich immer an diese Worte zu erinnern.	Bone, mi klopodos ĉiam memori tiujn vortojn.	bemühen	0	0
Eine Flasche Bier ist nicht genug, um den Durst zu stillen.	Botelo da biero ne sufiĉas por estingi la soifon.	stillen	0	0
Der Mann ist so beschaffen, daß er dem vernünftigsten Argument eines Mannes widersteht, aber dem unvernünftigsten Blick einer Frau erliegt.	La viro estas tiel konstruita, ke li rezistas al prudentega argumento de viro, sed ne povas kontraŭstari al malprudentega rigardo de virino.	beschaffen	0	0
Die amerikanischen Truppen wurden abgezogen.	La usona armeo estis retirita.	abgezogen	0	0
Welche Bedeutung hat für euch die klassische Literatur?	Kian signifon por vi havas la klasika literaturo?	klassische	0	0
Sie sind außergewöhnlich.	Vi estas eksterordinara.	außergewöhnlich	0	0
Das Mädchen hat schwarzes Haar und blaue Augen.	La knabino havas nigrajn harojn kaj bluajn okulojn.	schwarzes	0	0
Anfangen ist einfach, durchhalten mühsam, zu Ende bringen eine Kunst.	Estas facile komenci, persisti malfacile, kaj fini ion estas arto.	durchhalten	0	0
Wenn das noch lange so weitergeht, heißt es für unsere Firma „Aus und vorbei!“	Se tio daŭros ankoraŭ pli longe, tio signifos por nia entrepreno „Ĉio perdita kaj fino”.	weitergeht	0	0
In der Wirtschaft, Wissenschaft und Kultur kooperieren die beiden Länder immer intensiver.	En la ekonomio, scienco kaj kulturo la du landoj kunlaboras ĉiam pli intense.	kooperieren	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Se ne pli frue, certe post kiam Sigfrido helpis al Guntero subigi Brunhildon ankaŭ en la lito, seksperforti ŝin – oni devas diri tion tiel draste –, jam neniu restis el la ecoj de la furioza, potenca militistino, kies famo sonoris tra la mondo; kiu, en kiraso kun ŝildo kaj lanco, konkuris; kiu mortigis la virojn, ĉiuj pli malfortaj ol ŝi; kiu Gunteron, kies genuoj tremis antaŭ ŝi, nedireble humiligis en la geedziĝa nokto, ligante lin per sia zono kaj pendigante lin sur hoko. La kortega medio „malsovaĝigis” ŝin, iuj diras.	mächtigen	0	0
Nach dem Rat greif zur Tat.	Post la konsilado, ek al agado.	greif	0	0
Maria veröffentlicht ihre Artikel in mehreren Zeitschriften.	Maria publikigas siajn artikolojn en pluraj periodaĵoj.	mehreren	0	0
Wenn du nicht verschwindest, rufe ich die Polizei!	Se vi ne foriros, mi alvokos la policon.	verschwindest	0	0
Die klare Luft lässt nüchterner uns denken, wenn uns betörend glücklich macht des Goldenen Oktober Pracht.	Aero klara la pensojn igas sobraj, dum niajn sensojn ekscite ebriigas la pompoj fruoktobraj.	klare	0	0
Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.	Japanio estas plena de belegaj urboj. Kioto kaj Nara ekzemple.	wunderschönen	0	0
Millionen beschäftigen sich, dass die Gattung bestehe. Aber durch wenige nur pflanzet die Menschheit sich fort.	Milionoj ekagas, por ke la specio daŭru. Sed nur per malmultaj sin reproduktas homeco.	bestehe	0	0
Ich verkaufte es und bezahlte meine Schulden.	Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.	verkaufte	0	0
Tom und Maria waren wütend aufeinander.	Tomo kaj Manjo koleris unu kontraŭ la alia.	aufeinander	0	0
Ach schau! Das hässliche Mädchen ist ein Schmetterling geworden.	Vidu do! La malbela knabino iĝis papilio.	hässliche	0	0
Dieses Buch wird uns von großem Nutzen sein.	Tiu ĉi libro estos tre utila al ni.	großem	0	0
Ich war im Urlaub. Keine Zeitungen, kein Fernsehen, habe überhaupt nichts mitbekommen, was hier passiert ist. Ich habe nur mein Meilenkonto leergeflogen.	Mi feriis. Neniu gazeto, neniu televido, mi ne rimarkis ion ajn, kio okazis ĉi tie. Mi nur fluge malplenigis mian mejlokonton.	mitbekommen	0	0
Lass ihn eintreten.	Lasu lin eniri.	eintreten	0	0
Sie kämpfte bis zum Ende.	Ŝi batalis ĝis la fino.	kämpfte	0	0
Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau herausfindet, wozu das Universum da ist und warum es da ist, dann verschwindet es auf der Stelle und wird durch noch etwas Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt. - Es gibt eine andere Theorie, nach der das schon passiert ist.	Ekzistas teorio, kiu asertas, ke se iam iu malkovros precize, por kio kaj kial la Universo ekzistas, ĝi tuj malaperos kaj anstataŭigos ĝin io pli stranga kaj pli neklarigebla. — Ekzistas alia teorio, laŭ kiu tio jam okazis.	besagt	0	0
Sein roter Bart hängt bis auf die Brust herab und seine Augen blicken wachsam.	Lia ruĝa barbo pendas ĝis la brusto kaj liaj okuloj rigardas gardeme.	roter	0	0
Sie riet ihr, mit dem Trinken aufzuhören.	Ŝi konsilis al ŝi ĉesi trinki.	aufzuhören	0	0
Wissen Sie seine Nummer auswendig?	Ĉu vi scias parkere lian numeron?	auswendig	0	0
Er gab keine spezielle Erklärung für sein merkwürdiges Verhalten.	Li ne donis klarigon pri sia rimarkinda konduto.	spezielle	0	0
Wir haben gezählt: Er hat nacheinander sechzehnmal geniest.	Ni nombris, ke li ternis dek ses fojojn sinsekve.	gezählt	0	0
Lauf und verstecke dich in den Bergen!	Kuru kaj kaŝu vin en la montaro.	verstecke	0	0
Mücken summen in der Luft.	Kuloj zumas en la aero.	summen	0	0
Tom kann mit atemberaubender Geschwindigkeit zehnstellige Zahlen miteinander multiplizieren, durcheinander dividieren, Wurzeln daraus ziehen und noch einige andere Operationen damit ausführen. Im Alltag ist er jedoch hilflos und verloren wie ein kleines Kind. Selbst beim Ausfüllen eines einfachen Formulars muss ihm geholfen werden.	Tom kapablas mirige rapide multipliki dekciferajn nombrojn unu kun la alia, dividi ilin, radiki ilin kaj plenumi aliajn operaciojn per ili. Tamen en la ĉiutaga vivo li estas senhelpa kaj perdiĝas, kiel infaneto. Eĉ por plenigi simplan formularon li bezonas helpon.	hilflos	0	0
Lass mich deine Temperatur messen.	Lasu min mezuri vian temperaturon.	messen	0	0
Keine Regierung kann sich lange ohne eine mächtige Opposition in Sicherheit befinden.	Neniu registaro povas longe sin trovi sekure sen potenca opozicio.	mächtige	0	0
Er ist stur, aber ehrlich.	Li estas obstina, sed honesta.	stur	0	0
Seit Jahren ringe ich schon darum, die Schlamperei in unserem Büro auf ein erträgliches Minimum zu reduzieren.	Jam jarojn mi luktas por redukti la fuŝismon en nia oficejo al eltenebla minimumo.	ringe	0	0
Du kannst nicht in einer Traumwelt weiterleben.	Vi ne povas plu vivi en mondo de sonĝoj.	weiterleben	0	0
Ich werde dich aufspüren und dich wiederfinden.	Mi spuros kaj retrovos vin.	aufspüren	0	0
Mein Ehemann und ich, wir haben uns auseinandergelebt, und nun wissen wir nicht, wie wir diesen Prozess rückgängig machen können.	Mia edzo kaj mi, ni evoluadis disdrive, kaj nun ni ne scias, kiel ni povas retroirigi tiun procezon.	rückgängig	0	0
Tom ist wirklich das fünfte Rad am Wagen.	Tomo vere estas la kvina rado ĉe veturado.	fünfte	0	0
Wo kann ich ein Auto mieten?	Kie mi povas lui aŭton?	mieten	0	0
Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	speziell	0	0
Der Server ist ausgefallen.	La servilo ne funkcias.	ausgefallen	0	0
Die Familien der verstorbenen Bergleute erhielten eine finanzielle Entschädigung.	La familioj de la mortintaj ministoj ricevis monkompenson.	verstorbenen	0	0
Er betrat als Wächter verkleidet die Bank.	Li eniris en la bankon maskovestita kiel gardisto.	verkleidet	0	0
Stört es Sie, wenn ich rauche?	Ĉu ĝenos vin se mi fumos?	rauche	0	0
Tom sah eine alte Frau auf der Straße betteln.	Tomo vidis maljunulinon, almozantan sur la strato.	betteln	0	0
Die Schwestern sind beide blond.	Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	blond	0	0
Im Institut angekommen erfuhr er, dass der Professor bald nach dem Mittagessen weggegangen und noch nicht zurückgekehrt war.	Alveninte al la instituto, li eksciis, ke la profesoro foriris baldaŭ post la matenmanĝo kaj ankoraŭ ne revenis.	weggegangen	0	0
Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	nutze	0	0
Aber, gütiger Gott, wie sah sie jetzt aus, da sie vom Regen durchnässt und vom Sturm zersaust worden war!	Sed, ho mia Dio, kiel ŝi aspektis, nun kiam ŝi estis ĝishaŭte malseka pro la pluvo kaj taŭzita de la ventego!	gütiger	0	0
Tom hat die Schule abgebrochen.	Tom adiaŭis la lernejon.	abgebrochen	0	0
Du wirfst einen Stein ins Wasser.	Vi ĵetas ŝtonon en akvon.	wirfst	0	0
Der Gerichtssaal war bereits gefüllt und man führte den Angeklagten herein.	La juĝejo estis jam plena, kaj oni enkondukis la juĝoton.	gefüllt	0	0
Wenn Sie einen Dollar in Ihr Unternehmen stecken wollen, so müssen Sie einen zweiten bereithalten, um das bekanntzugeben.	Se vi volas meti dolaron en vian entreprenon, vi devas havi duan, preta por anonci tion.	bereithalten	0	0
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.	Laŭ mi vi ne bezonas diri al Tomo la intencon de Manjo.	vorhat	0	0
Ich will das, ich fordere das, ich befehle das.	Mi volas tion, mi postulas tion, mi ordonas tion.	fordere	0	0
Er arbeitet nur tagsüber.	Li laboras nur dum la tago.	tagsüber	0	0
Die Wäsche ist immer noch feucht.	La tolaĵo ankoraŭ estas malseketa.	feucht	0	0
„Sag mal, Tom: Ist dir schon mal aufgefallen, dass das Mindesthaltbarkeitsdatum mancher der Gewürze im Regal schon seit über zehn Jahren abgelaufen ist?“ – „Ach, Gewürze werden nicht schlecht. Die kann man immer noch verwenden.“	"He, Tom! Ĉu vi jam rimarkis, ke ekde la limdato de optimuma uzo de multaj spicoj sur la breto pasis jam pli ol dek jaroj?" — "Ho, spicoj ne malboniĝas. Oni povas daŭre uzi ilin."	abgelaufen	0	0
Was wir „die Realität“ nennen, ist oft wunderbarer und erstaunlicher als eine Fiktion.	Kion ni nomas 'la realo', estas ofte pli mirinda kaj miriga ol fikcio.	wunderbarer	0	0
Genauigkeit ist gut, man hüte sich aber vor Perfektionismus.	Ekzakteco estas bona, sed oni gardu sin antaŭ perfekteco.	hüte	0	0
Er hörte den Hund bellen.	Li aŭdis la hundon boji.	bellen	0	0
Anstelle des Wortes "manipulieren" kann man in bestimmten Fällen das Wort "handhaben" benutzen	Anstataŭ la vorto "manipuli" en certaj okazoj eblas uzi la vorton "manumi".	manipulieren	0	0
„Herr,“ antwortete der Hund, „ist das dein Wille? Bedenke was ich laufen muss, das halten meine Füße so lange nicht aus; und habe ich erst die Stimme zum Bellen verloren und die Zähne zum Beißen, was bleibt mir übrig als aus einer Ecke in die andere zu laufen und zu knurren?“	"Sinjoro," respondis la hundo, "ĉu tia estas via volo? Pripensu, kiel multe mi devas kuri. Miaj piedoj ne taŭgos tiel longe. Kaj kiam mi perdos la voĉon kaj la dentojn, kion mi faros? Mi povos nur kuri el unu angulo en alian kaj murmuri?"	knurren	0	0
Trauwohl reitet das Pferd hinweg.	La fido forrajdas sur via ĉevalo.	reitet	0	0
Es kann komplizierter sein, als du denkst.	Ĝi povas esti pli malsimpla, ol vi kredas.	komplizierter	0	0
Er traut sich nicht, allein zu gehen.	Li ne kuraĝas iri tien sola.	traut	0	0
Herr Bernardo ist ein angenehmer Kollege, verglichen mit Herrn Citrono.	Sinjoro Bernardo estas agrabla kolego, kompare kun sinjoro Citrono.	verglichen	0	0
Ich habe Tom überredet, bis Montag in Boston zu bleiben.	Mi persvadis Tomon resti en Bostono ĝis lundo.	überredet	0	0
Ich empfehle euch, mit dem Zug zu fahren.	Mi rekomendas al vi veturi trajne.	empfehle	0	0
Sie schalt ihn seiner Verspätung wegen.	Ŝi skoldis lin pro lia malfruiĝo.	schalt	0	0
Wir sind platt, weil wir den ganzen Tag gevögelt haben.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	gevögelt	0	0
„Ich geh’ jetzt eine rauchen.“ – „Du rauchst doch überhaupt nicht.“ – „Dann fange ich jetzt halt damit an, nur um hier mal rauszukommen.“	„Mi iras fumi.“ - „Sed vi ne fumas.“ -„Nu, do mi komencos nun, nur por eliri el ĉi tie.“	rauszukommen	0	0
Er ist so aggressiv, dass ihm andere aus dem Weg gehen.	Li estas tiel agresema, ke aliaj evitas lin.	aggressiv	0	0
Wie lang kann ich mir dieses Buch ausleihen?	Kiom longe mi povas prunte preni tiun ĉi libron?	ausleihen	0	0
Diese Tabletten waren schwer zu schlucken.	Malfacilis gluti tiujn pilolojn.	schlucken	0	0
Die Menschen sind wesentlich böse, wesentlich unglücklich, wesentlich dumm.	Homoj estas esence malbonaj, esence malfeliĉaj, esence stultaj.	wesentlich	0	0
Er ist sehr nett zu dieser reichen alten Frau, um eines Tages etwas zu erben.	Li estas tre ĝentila kontraŭ ĉi tiu riĉa maljunulino por heredi ion en venonta tago.	erben	0	0
Keine lebende Seele war da.	Tie estis eĉ ne unu vivulo.	lebende	0	0
Die Politik ist eine sehr schmutzige Sache.	Politiko estas tre naŭza afero.	schmutzige	0	0
Es ist eiskalt.	Malvarmegas.	eiskalt	0	0
Ich pflanze Nelken für den nächsten Monat.	Mi kultivas diantojn por la venonta monato.	pflanze	0	0
Erkenntnis macht frei, Bildung fesselt, Halbbildung stürzt in Sklaverei.	Kono liberigas, eduko enkatenigas, duoneduko sklavigas.	stürzt	0	0
Reich wird, wer in Unternehmen investiert, die weniger kosten, als sie wert sind.	Tiu riĉiĝas, kiu investas en entreprenoj, kiuj kostas malpli ol ili valoras.	investiert	0	0
Schließlich war es notwendig, aus dem gesammelten Material einen zusammenhängenden Text zu formen.	Fine estis necese formi el la kolektita materialo koheran tekston.	formen	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	politischen	0	0
Die Geiseln werden freigelassen werden.	La ostaĝoj estos liberigitaj.	freigelassen	0	0
Maria hat mich aus der Küche rausgeworfen.	Manjo irigis min el la kuirejo.	rausgeworfen	0	0
Ich werde dich verprügeln!	Mi bategos vin!	verprügeln	0	0
Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	Kiu estas modesta, tiu devas toleri, kaj kiu estas impertinenta, tiu devas suferi; do je la fino vi tute same pagas, egale, ĉu vi impertinente aŭ modeste agas.	bescheiden	0	0
Ich möchte den Schleier des Wahns von seinem starren Blick ihm streifen.	De lia rigida rigardo mi volas fortiri la vualon de la manio.	streifen	0	0
Das Spiel ist gestern rausgekommen.	Tiu ludo eldoniĝis hieraŭ.	rausgekommen	0	0
Und sind wir auch fern voneinander, so bleiben die Herzen sich nah, und alle, ja alle wird's freuen, wenn einem was Gutes geschah.	Kaj eĉ kiam ni estas malproksimaj unu de la alia, la koroj restas proksimaj, kaj ja ĉiuj ĝojos, se io bona okazos al iu.	voneinander	0	0
Ich kann kein Auto zeichnen. Das ist zu schwierig.	Mi ne kapablas desegni aŭton. Tio estas tro malfacila.	zeichnen	0	0
Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	backen	0	0
Wenn du dir nicht mehr Mühe gibst, wirst du scheitern.	Se vi ne pli diligentas, vi malsukcesos.	scheitern	0	0
Ich weiß bereits, dass die Firma demnächst in eine schwerwiegende wirtschaftliche Krise geraten wird, deren Folge ein Absturz des Aktienkurses sein wird.	Mi jam scias, ke baldaŭ la kompanio eniros gravan ekonomian krizon, kies sekvo estos falo de ĝia akcia kurzo.	demnächst	0	0
In diesem Fall ist eine Erörterung dieses Phänomens geboten.	Tiuokaze necesas priparolado de tiu ĉi fenomeno.	geboten	0	0
Diese Nachricht wird wohl im Élysée-Palast Unmut auslösen.	Tiu novaĵo verŝajne kaŭzos malplaĉon en Palaco Elizeo.	auslösen	0	0
Du musst viel ruhiger werden.	Vi multe plitrankviliĝu.	ruhiger	0	0
Maria trat einen Schritt zurück, und der Ballon begann allmählich zu steigen.	Manjo faris unu paŝon dorsen, kaj la balono ekis altiĝi iom post iom.	allmählich	0	0
Hast du dich heute gut benommen?	Ĉu vi bone kondutis hodiaŭ?	benommen	0	0
Tom und Marry suchten den unbekannten Satz und fragten sich, wer dessen Autor war.	Tom kaj Mary serĉis la nekonatan frazon kaj pripensis kiu povus esti ties aŭtoro.	fragten	0	0
Die Prostituierte begann den Minister zu erpressen.	La amaĵistino komencis ĉantaĝi la ministron.	erpressen	0	0
Die Feier endete mit einer Rede des Veranstalters.	La festo finiĝis per parolado de la organizinto.	endete	0	0
Er ist sehr ängstlich.	Li estas tre timema.	ängstlich	0	0
Wäre es nicht wundervoll, wenn es im Englischen ein geschlechtsneutrales Pronomen statt „he“ oder „she“ geben würde?	Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	she	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Viaj o-oj aspektas kiel a-oj.	as	0	0
„Tom, du musst mir das Buch zurückgeben!“ – „Aber hast du es mir denn nicht geschenkt?“ – „Doch, aber es war ja gar nicht meins. Ich habe es mir vor Jahren von Maria geliehen, und die will es jetzt wiederhaben!“	„Tomo, vi devas redoni al mi la libron!“ – „Ĉu vi do ne donacis ĝin al mi?“ – „Ne, sed ĝi ja ne estis mia. Antaŭ kelkaj jaroj mi prunteprenis ĝin de Manjo, kaj nun ŝi volas rehavi ĝin!“	wiederhaben	0	0
Du bist ein schrecklicher Tänzer.	Vi estas terura dancanto.	schrecklicher	0	0
Ich besitze nicht genügend Geld, um die Ware bar zu bezahlen.	Mi ne disponas sufiĉan monon por pagi kontante la produkton.	besitze	0	0
Ich verschwinde, bevor die Stimmung schwindet. Man sagt ja, man soll zuschlagen, solange das Eisen heiß ist.	Mi malaperas, antaŭ ol la etoso malpliiĝos. Oni ja diras, ke oni frapu, dum la fero varmegas.	zuschlagen	0	0
Jesus sagte zu Petrus: "Weide meine Schafe" und nicht "Melke oder schere sie."	Jesuo diris al Petro: "Paŝtu miajn ŝafojn", ne "Melku aŭ tondu ilin."	schere	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	verrücktes	0	0
Auf welchem Flughafen sind sie gestartet?	Sur kiu flughaveno vi startis?	gestartet	0	0
Ich werde mir die Hose nehmen, um sie zu reinigen. Nach der Reinigung werde ich sie dir zurückgeben.	Mi prenos la pantalonon por purigi ĝin. Post la purigo mi redonos ĝin al vi.	reinigen	0	0
Liebe stoppt die Zeit und knüpft an die Ewigkeit.	Amo haltigas tempon kaj ligas al la eterneco.	stoppt	0	0
Hört auf, uns zu quälen.	Ĉesu turmenti nin.	quälen	0	0
Ich habe meine Brille zerbrochen.	Mi disrompis miajn okulvitrojn.	zerbrochen	0	0
Er besitzt jegliche Art Bücher.	Li posedas diverstemajn librojn.	jegliche	0	0
Die Natur erneuert sich unaufhörlich, die Tausende von Tagen, die vergehen, kehren in neuer Gestalt zurück. Lerne die Ewigkeit in jedem Augenblick zu erfassen. Die Ewigkeit des Augenblicks ist wie ein reiner, unveränderlicher Edelstein im Herzen der Welt.	La naturo renoviĝas senĉese, la miloj da tagoj, kiuj pasas, revenas en nova formo. Lernu ĉiumomente kapti la eternecon. La eterneco de la momento estas kvazaŭ pura, konstanta gemo en la koro de la mondo.	reiner	0	0
Ich habe euch flüstern hören.	Mi aŭdis vin flustri.	flüstern	0	0
Ich habe mich über dich geärgert, aber glücklicherweise hast du mich gleich kontaktiert.	Mi estis angoriĝanta pri vi, sed feliĉe vi ekkontaktis min.	kontaktiert	0	0
Er erinnerte sich daran, dass er versprochen hatte, sich mit zwei Mädchen zu treffen.	Li rememoris, ke li promesis renkonti du knabinojn.	erinnerte	0	0
Arbeite mit deinen Träumen, lache und weine mit ihnen, auf dass etwas Neues, Reales und Großartiges entstehen möge.	Laboru kun viaj revoj, ridu kaj ploru kun ili, por ke aperu io nova, reala kaj bonega.	lache	0	0
Er ist nur morgens gut aufgelegt.	Bonhumura li nur estas matene.	aufgelegt	0	0
Großmutter glaubt, dass chinesische Arzneimittel die besten sind.	Avino kredas, ke ĉinaj medikamentoj estas la plej bonaj.	chinesische	0	0
Wer die Wahrheit verrät, verrät sich selber. Es ist hier nicht die Rede vom Lügen, sondern vom Handeln gegen die Überzeugung.	Kiu perfidas la veron perfidas sin mem. Ĉi tie ni aludas ne pri mensogoj, sed pri agoj kontraŭ konvinko.	verrät	0	0
Der Mensch braucht nur wenige Erdschollen, um darauf zu genießen, weniger, um drunter zu ruhen.	La homo bezonas nur malmulte da tero por ĝui sur ĝi, malpli multe por ripozi sub ĝi.	drunter	0	0
Ich wende jeden Tag Tarock an.	Mi ĉiutage uzas tarokojn.	wende	0	0
Tom wurde gefoltert und ermordet.	Tomo estis torturita kaj murdita.	gefoltert	0	0
Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.	Mil milionoj da plenkreskuloj estas senalfabetaj.	erwachsener	0	0
Das ist ziemlich einzigartig.	Tio estas relative unika.	einzigartig	0	0
Beim Ausdrücken seiner Gefühle soll man nicht übertreiben.	Oni ne troigu en la esprimado de sentoj.	übertreiben	0	0
Eine europäische Identität löscht weder regionale noch nationale Identität, sondern existiert neben diesen.	Eŭropa identeco estingas nek regionan identecon nek nacian, sed ekzistas apud ili.	nationale	0	0
Ich kann es nicht ausstehen, bei der Arbeit gestört zu werden.	Mi ne povas toleri se iu ĝenas min ĉe la laboro.	ausstehen	0	0
Der Ministerpräsident musste zurücktreten.	La ĉefministro devis demisii.	zurücktreten	0	0
Ich benötige etwas Zeit, um die Sache zu überdenken, und werde dich dann anrufen.	Mi bezonas iom da tempo por pripensi la aferon. Poste mi telefonos al vi.	überdenken	0	0
Die Poesie ist nicht nur Qual; Poesie ist Liebe. Sie ist eine warme und unvergleichliche Leidenschaft; sie ist Revolution, Romantik und Zärtlichkeit.	Poezio ne estas nur turmento; poezio estas amo. Estas varma kaj sensama pasio; estas revolucio, romantikeco kaj tenereco.	warme	0	0
Ihr missbraucht eure Autorität.	Vi misuzas vian aŭtoritaton.	missbraucht	0	0
Ich bin loyal.	Mi estas lojala.	loyal	0	0
Wo könnte ich diesen Kalender aufhängen?	Kie mi devus pendigi tiun kalendaron?	aufhängen	0	0
Ich bereue nun, dass ich deine Schwester nicht geheiratet habe.	Mi nun bedaŭras, ke mi ne edziĝis al via fratino.	bereue	0	0
Lassen Sie uns loslegen.	Ni komencu!	loslegen	0	0
Nachdem die Menschenplage auf der Erde rasch unter Kontrolle gebracht worden war, fingen die ersten Außerirdischen an, sich für den Schutz dieser Art einzusetzen, allen voran Maria, die wegen ihres unaussprechlichen Namens von ihren Hausmenschen so genannt wurde.	Post kiam oni rapide regis la homoplagon sur Tero, la unuaj eksterteruloj komencis labori por la protekto de tiu specio, antaŭ ĉiuj Manjo, kiun pro ŝia neprononcebla nomo tiel nomis ŝiaj domhomoj.	fingen	0	0
Paul ist klüger als Otto.	Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	klüger	0	0
Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?	Ĉu vi jam diris al Tomo, kio okazis al Manjo?	zugestoßen	0	0
Wir sind, was wir befürchten zu sein.	Ni estas tiaj, kiaj ni timas esti tiele.	befürchten	0	0
Öffentlich und konfliktreich wird eine Debatte um die folgende Frage geführt: Ist es notwendig etwas zu tun, als Reaktion auf die Erwärmung der Atmosphäre unseres Planeten, und wenn ja was?	Oni konflikte kaj publike debatas pri la sekva demando: Ĉu necesas ion fari, reage al la plivarmiĝo de la atmosfero de nia planedo, kaj se jes kion?	folgende	0	0
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	Per vortoj oni povas vundi homon same dolore kiel per glavo.	schmerzhaft	0	0
Besonders empfehlenswerte Wanderziele sind in einer Broschüre beschrieben, die sie in ihrem Zimmer vorfinden.	Speciale rekomendindaj migroceloj estas priskribitaj en broŝuro, kiun vi trovos en via ĉambro.	beschrieben	0	0
Ihr zittern die Hände.	Ŝiaj manoj tremas.	zittern	0	0
Maria rang mit mehreren Problemen zugleich, ohne dass sie in der Lage gewesen wäre, diese zu lösen.	Maria luktis kontraŭ pluraj problemoj samtempe, ne povante solvi ilin.	rang	0	0
Ich glaube, dass sich Tom ganz schon aufregen wird, wenn er herausfindet, dass das Gemälde, welches er gekauft hat, eine Fälschung ist.	Mi kredas, ke Tom tute freneziĝos eksciante, ke la pentraĵo, kiun li aĉetis, estas falsaĵo.	herausfindet	0	0
Sie schaute als wäre sie bewusstlos und konnte nichts verstehen.	Ŝi rigardis kvazaŭ senkonscie kaj ne povis kompreni.	schaute	0	0
Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.	Ĉio estas teorie malebla ĝis ĝi estas farita.	theoretisch	0	0
Kein Wal kann den Vogelflug unterrichten, aber mehrere Anglisten drängen ihre Meinungen über Esperanto anderen auf.	Neniu baleno povas instrui, kiel flugu la birdoj, sed pluraj anglemuloj altrudas sian opinion pri Esperanto al aliuloj.	drängen	0	0
Ich bin wegen einer schlimmen Erkältung zu Hause geblieben.	Mi restis hejme pro grava malvarmumo.	schlimmen	0	0
Die Kette, an der du hängst, hast du dir oft selbst geschmiedet.	Ofte vi mem forĝis la ĉenon, al kiu vi pendas.	hängst	0	0
Die jüngste Tochter war besonders schön.	La plej juna filino estis speciale bela.	jüngste	0	0
Ich habe den Verdacht, dass seine Frau ihn mit dem Briefträger betrügt.	Mi suspektas, ke lia edzino trompas lin kun la poŝtisto.	betrügt	0	0
Eine Menge ist unendlich im Sinne von Dedekind, wenn sie sich bijektiv auf eine echte Teilmenge ihrer selbst abbilden lässt.	Aro estas nefinia en la senco de Dedekind, se ĝi estas bijekcie bildigebla al strikta subaro de si mem.	unendlich	0	0
Ich bin im April durch Kanada gereist.	Dum aprilo mi vojaĝis tra Kanado.	gereist	0	0
Als ich das letzte Mal unaufmerksam ausging, schiss ein Vogel auf meinen Kopf.	La lastan fojon kiam mi eliris sensingarde, birdo fekis sur mian kapon.	schiss	0	0
Erkläre mir, warum du dich so benimmst!	Klarigu al mi, kial vi kondutas tiel.	benimmst	0	0
Ich möchte alle Regeln infrage stellen, deren Sinn nicht erwiesen ist.	Mi deziras pridubi ĉiujn regulojn, kies senco ne estas pruvita.	infrage	0	0
Nenne die, welche daran zweifeln, was ich gesagt habe!	Nomu tiujn, kiuj dubas pri tio, kion mi diris.	zweifeln	0	0
Tom sagte, er müsse zu Bett gehen.	Tom diris, ke li bezonas enlitiĝi.	müsse	0	0
Darum, o Mensch, kannst du dich nicht entschuldigen, wer du auch bist, der da richtet. Denn worin du einen andern richtest, verdammst du dich selbst, sintemal du ebendasselbe tust, was du richtest.	Sekve, vi estas nedefendebla, ho ĉiu homo juĝanta; ĉar dum vi juĝas alian, vi kondamnas vin mem, ĉar vi, la juĝanto, faradas la samajn agojn.	richtet	0	0
Er aber, sag's ihm, er kann mich im Arsche lecken!	Sed li, tion al li diru, li povas leki mian pugon!	lecken	0	0
Die Ladenfenster zeigen die neueste Mode.	La butikofenestroj vidigas la plej novan modon.	neueste	0	0
Bitte hilf der verletzten Person.	Bonvolu helpi la vunditon.	verletzten	0	0
Die Arbeit ist stümperhaft ausgeführt.	La laboron oni faris fuŝe.	ausgeführt	0	0
Bitte schreiben Sie mir gelegentlich.	Bonvolu skribi al mi fojfoje!	gelegentlich	0	0
Der Koch hat das Fleisch auf den Spieß gesteckt, um es über offenem Feuer zu braten.	La kuiristo metis la viandon sur la stangon por rosti ĝin super malferma fajro.	braten	0	0
Das Schiff hat noch nicht einmal angelegt.	La ŝipo ankoraŭ ne albordiĝis.	angelegt	0	0
Aus Rage entsteht, Gott sei Dank, manchmal Courage.	El furoro ekestas danke al Dio foje kuraĝo.	entsteht	0	0
Thiel erzählte nun, wie er Tobias einer alten Frau übergeben, die ihn einmal beinahe habe verbrennen lassen, während er ein anderes Mal von ihrem Schoß auf die Erde gekugelt sei, ohne glücklicherweise mehr als eine große Beule davonzutragen.	Thiel tiam rakontis, kiel li transdonis Tobias al maljuna virino, kiu iam preskaŭ ne preventis lin de brulvundoj, dum li en alia fojo ruliĝis de ŝiaj genuoj sur la teron, feliĉe sen suferi ion pli gravan ol grandan ŝvelaĵon.	glücklicherweise	0	0
Die Kühe, die am meisten brüllen, geben am wenigsten Milch.	La bovinoj, kiuj plej multe blekas, donas malplej multe da lakto.	brüllen	0	0
Er und ich denken darüber verschieden, doch nicht ich bin der, der irrt.	Li kaj mi pensas malsame pri tio, sed ne mi estas tiu, kiu eraras.	verschieden	0	0
Mancher ausscheidende Politiker hinterlässt eine Lücke, die ihn voll ersetzt.	Kelka eksiĝanta politikisto postlasas vakon, kiu estas plena ekvivalento de lia ĉeesto.	hinterlässt	0	0
Das ungarische Parlament ist ein neogotischer Riese, der Albtraum seiner Restauratoren, stadtbildprägende Ikone, Nationalsymbol, Touristenmagnet. Der Westminsterstil blieb die einzige Manifestation des imperialen Anspruchs, der für die Wirklichkeit zu groß geraten war. Wie ein Schlachtschiff im Ruhestand thront das Parlament am Pester Donauufer. Die königlichen Insignien, die ausgerechnet im Tempel der Demokratie aufgebahrt sind, setzen dem Paradoxon dieses Gebäudes sozusagen die Stephanskrone auf.	La hungara parlamentejo estas novgotika giganto, koŝmaro de ĝiaj restaŭristoj, ikono markanta la urbobildon, nacia simbolo, turisma logaĵo. La stilo de Westminster restis la sola manifestiĝo de imperia pretendo tro granda por la realo. Kiel emerita batalŝipo la parlamento tronas sur la peŝta bordo de Danubo. La reĝaj insignoj, konservataj ĝuste en la templo de la demokratio, metas, por tiel diri, sur la paradokson de tiu konstruaĵo la kronon de Sankta Stefano.	königlichen	0	0
Anton hat se nich alle.	Al Anton mankas klapo en la kapo.	nich	0	0
Wir haben aus dem Fenster geschaut, aber wir haben nichts gesehen.	Ni rigardis el la fenestro, sed vidis nenion.	geschaut	0	0
Tom hat zugegeben, dass er Marys Geld gestohlen hat.	Tomo konfesis, ke li ŝtelis la monon de Manjo.	zugegeben	0	0
Ich habe ein komisches Gefühl.	Mi havas strangan sentaĵon.	komisches	0	0
Lüg so viel du willst, aber merk dir, was du sagst.	Mensogu kiom vi volas, sed memoru kion vi parolas.	merk	0	0
Dort, wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.	Tie, kie oni bruligas librojn, oni fine bruligos ankaŭ homojn.	verbrennt	0	0
Sind Sie allergisch auf irgendwelche Nahrungsmittel?	Ĉu vi alergias al iuj nutraĵoj?	allergisch	0	0
Diese Frage hatte er schon seit Langem befürchtet.	Tiun demandon li jam longe antaŭtimis.	befürchtet	0	0
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.	Mi preferas piediradi ol rajdadi.	reite	0	0
Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	Kredante, ke li tiel povos atingi kontakton kun ekstertera estaĵo observanta lin per la bedaŭrinda insekto, Tomo kriis al la muŝo kaptita en la glaso, ke oni ja lasu lin en paco.	außerirdische	0	0
Isaac Quispe ist ein 25 Jahre alter ehemaliger Goldgräber.	Isaac Quispe estas 25-jaraĝa eksa orministo.	ehemaliger	0	0
Der Grundfehler bestand in dem festen Glauben, dass ein großes Ziel alle Mittel gestattet, alle Mittel heiligt.	La baza eraro konsistis en la firma kredo, ke granda celo permesas ĉiujn rimedojn, sanktigas ĉiujn rimedojn.	gestattet	0	0
Er hat sie neugierig angeschaut.	Li rigardis ŝin kun scivolo.	angeschaut	0	0
Nach sieben Jahren Arbeit in einer Werkstatt sagte Johann zu seinem Meister: „Mein Meister, ich habe dir lange genug gedient, ich möchte zu meiner Mutter zurückkehren, gib mir meinen Lohn!“	Post sep jaroj da laboro en metiejo Johano diris al la majstro: „Kara majstro, jam sufiĉe mi servis al vi, mi deziras reveni al mia patrino, donu al mi mian salajron!”	gedient	0	0
Die Brise strich zärtlich über ihr Gesicht.	La brizo tenere kisis ŝian vizaĝon.	strich	0	0
Die Statistik ist eine sehr gefällige Dame. Nähert man sich ihr mit entsprechender Höflichkeit, dann verweigert sie einem fast nie etwas.	Statistiko estas tre servema sinjorino. Se oni aliras ŝin kun la taŭga ĝentileco, ŝi preskaŭ neniam rifuzas al iu ion ajn.	verweigert	0	0
Die Art, wie sein Leben unterbrochen wurde, ist tragisch.	La maniero, laŭ kiu lia vivo interrompiĝis, estas tragika.	tragisch	0	0
Die Bevölkerung dieses Landes verändert ihre Mentalität und passt sich rasch an eine neue Lebensweise an.	La loĝantaro de tiu lando ŝanĝas sian pensmanieron kaj rapide sin adaptas al novaj maniero de la vivo.	rasch	0	0
Sicherheit ist das oberste Gebot.	Sekureco estas la ĉefa prioritato.	oberste	0	0
Sie können Ihren Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.	Vi ne povas konservi vian kukon kaj samtempe manĝi ĝin.	aufheben	0	0
Ich studiere fleißig dieses Thema.	Mi diligente studas tiun temon.	fleißig	0	0
Mit dem Residuensatz kann man auch reelle Integrale elegant berechnen.	Per la rezidua teoremo oni povas elegante kalkuli ankaŭ reelajn integralojn.	elegant	0	0
Bitte schließen Sie die Tür, um die Kälte nicht ins Haus eindringen zu lassen!	Bonvolu fermi la pordon, por ne lasi la malvarmon invadi la hejmon.	eindringen	0	0
Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	Ni petis fakulojn objektive esplori la lingvajn problemojn en la internacia interkomunikado.	internationalen	0	0
Es war ein echt heißer Sommer. Die Blätter fielen von den Bäumen, obwohl es noch nicht Herbst war.	Estis vere varmega somero. La folioj falis de la arboj, kvankam ankoraŭ ne estis aŭtuno.	fielen	0	0
Keine Frau liebt es, ein Kleid anzuziehen, das eine andere weggeworfen hat. Männer sind nicht so schwierig.	Neniu virino ŝatas surmeti robon, kiun alia forĵetis. Pri viroj ili ne tiel malfacilas.	weggeworfen	0	0
Ich wollte nicht meine Zeit vergeuden.	Mi ne volis malŝpari mian tempon.	vergeuden	0	0
Maria war blass vor Angst.	Manjo estis pala pro timo.	blass	0	0
Ja wirklich, die Grammatik ist kompliziert, und auch die Aussprache ist keineswegs leicht.	Efektive, la gramatiko estas komplikita, kaj la prononco estas neniel facila.	keineswegs	0	0
Es gibt Leute, die haben die Kühnheit, bei jeder Gelegenheit ohne Ansehen der anwesenden Personen über jeden beliebigen Gegenstand zu sprechen. Muss ich noch hinzuzufügen, dass sie durch ihre faden Reden in allen Leuten Entsetzen und Ekel hervorrufen?	Estas homoj, kiuj havas la aŭdacon paroli pri iu ajn temo je ajna okazo, sendepende de kiuj ĉeestas. Ĉu mi bezonas aldoni, ke iliaj malspritaj paroloj vekas en ĉiuj hororon kaj abomenon?	faden	0	0
Wende dich an meine Assistentin, wenn du auch nur die kleinste Frage hast.	Turnu vin al mia helpistino, se vi havas eĉ nur la plej etan demandon.	kleinste	0	0
Er hat um Hilfe geschrien.	Li kripetis helpon.	geschrien	0	0
Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.	Sen la helpo de mia frato mi dronintus.	ertrunken	0	0
Ich blase meinen Ballon auf.	Mi ŝveligas mian balonon.	blase	0	0
Ich bedauere, dass die britische Aussprache des Englischen keine wirklich andere Sprache ist. Sie ist ein Dialekt. Die US-Amerikaner bilden sich ein, britisch zu sprechen.	Mi bedaŭras, ke la brita akĉento de la angla ne estas vere alia lingvo. Ĝi estas dialekto. Usonanoj fantazias paroli brite.	britische	0	0
Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	Rasismo radikas en malfido kaj malestimo de homoj, kiuj malsimilas al ni korpe kaj kulture.	körperlich	0	0
Schau mal! Hier schaltet man das Gerät ein.	Ekrigardu! Ĉi tie oni ŝaltas la aparaton.	schaltet	0	0
Meine älteste Katze ist 18 geworden.	Nia plej maljuna kato iĝis 18-jara.	älteste	0	0
Aller höhere Humor fängt damit an, dass man die eigene Person nicht mehr ernst nimmt.	Ĉiu pli alta humuro komenciĝas per tio, ke oni ne plu prenas sin serioze.	höhere	0	0
Ein Mann kam mit einem Stiefel auf dem Kopf ins Zimmer gerannt, schrie irgendeinen Unsinn und ging gleich darauf wieder hinaus.	En la ĉambron enkuris viro kun boto sur la kapo, kriis sensencaĵon, kaj tuj eliris.	gerannt	0	0
Hast du auf den Knopf gedrückt?	Ĉu vi premis la butonon?	gedrückt	0	0
Es ist einer eignen Betrachtung wert, dass die Gewohnheit sich vollkommen an die Stelle der Liebesleidenschaft setzen kann: sie fordert nicht sowohl eine anmutige als bequeme Gegenwart, alsdann aber ist sie unüberwindlich.	Indas apartan pririgardon, ke la kutimo povas plene transpreni la lokon de la ampasio: ĝi postulas ne tiom gracian, kiom komfortan ĉeestadon, sed tiukaze estas nevenkebla.	fordert	0	0
Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	Mi adoras la homojn kiuj ambicias trovi idealan ordon en la socio kaj mi timas tiujn kiuj trovis ĝin.	ideale	0	0
Jemand, der stiehlt, verdient es, bestraft zu werden.	Ŝtelanton merite trafas puno.	stiehlt	0	0
Maria ist mein dritter Vorname.	Maria estas mia tria nomo.	dritter	0	0
Die Antibabypille ist die einzige Möglichkeit, die Jugendkriminalität schon im Keim zu ersticken.	La kontraŭkoncipa pilolo estas la sola rimedo por sufoki la junularan krimecon jam en la ĝermo.	ersticken	0	0
Wir leben in einer Welt, in der es vielerorts ein reiches Angebot an Waren und – was so manches öffentliche Medium betrifft – ein rares Angebot an Wahrem gibt.	Ni vivas en mondo, kie multloke estas riĉa oferto de varoj kaj — kio koncernas multe da publikaj amaskomunikiloj — pri malofta oferto de veroj.	manches	0	0
Wie viele enge Freunde habt ihr?	Kiom da intimaj amikoj vi havas?	enge	0	0
Er öffnete die Käfige.	Li malfermis la kaĝojn.	öffnete	0	0
Reiche mir etwas, damit ich die Schnur abschneiden kann!	Donu al mi ion, por ke mi povu detranĉi la ŝnuron!	abschneiden	0	0
Auch hierbei handelt es sich um einen Apfel.	Ankaŭ tio estas pomo.	hierbei	0	0
Mit deiner Hast sorgst du immer dafür, dass ich Fehler mache.	Vi ĉiam erarigas min per via hastemo.	sorgst	0	0
Tom schaffte es, über den Fluss zu schwimmen.	Tomo sukcesis transnaĝi la riveron.	schaffte	0	0
Der Wind bläst gen Osten.	La vento blovas orienten.	gen	0	0
Tom ist ungerecht.	Tom maljustas.	ungerecht	0	0
Lieber kündige ich, als dass ich unter ihm arbeite.	Mi preferas eksiĝi ol labori sub li.	kündige	0	0
Ich kann nicht mitgehen, weil ich sehr beschäftigt bin.	Mi ne povas iri kun vi ĉar mi estas tre okupata.	mitgehen	0	0
Stecke keinen Bleistift in den Mund, denn du könntest dir versehentlich in den Gaumen stechen.	Ne metu krajonon en la buŝon, ĉar vi povus neintence piki vian palaton.	stechen	0	0
Ich baue eine Mauer.	Mi konstruas muron.	baue	0	0
Des Gerechten Pfad glänzt wie das Licht am Morgen, das immer heller leuchtet bis zum vollen Tag.	La vojo de piuloj estas kiel lumo leviĝanta, kiu ĉiam pli lumas ĝis plena tagiĝo.	heller	0	0
Gehen Sie der Sache umgehend nach.	Tuj kontrolu tiun aferon.	umgehend	0	0
Maria war hoffnungslos in Tom verliebt.	Maria estis senespere enamiĝinta al Tom.	hoffnungslos	0	0
Ich drücke dir die Daumen!	Mi premos la dikfingrojn por vi.	drücke	0	0
Seit einiger Zeit erhalte ich sehr merkwürdige E-Mails.	Ekde kelka tempo mi ricevas tre strangajn retmesaĝojn!	merkwürdige	0	0
Deine gelbe Bluse leuchtet wie die Sonne.	Via flava bluzo brilas kiel la suno.	gelbe	0	0
Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein späteres Leben etwas nützen.	Vi legu tiajn librojn, kiuj utilas al vi por via tuta vivo.	nützen	0	0
Schaut auf Berlin, wo Deutsche und US-Amerikaner, weniger als drei Jahre nachdem sich beide auf dem Schlachtfeld getroffen hatten, lernten zusammenzuarbeiten und einander zu vertrauen.	Rigardu Berlinon, kie germanoj kaj usonanoj lernis kunlabori kaj fidi unu la alian malpli ol tri jarojn post kiam ambaŭ renkontiĝis sur la batalkampo.	lernten	0	0
Tom benimmt sich fast nie seinem Alter entsprechend.	Tom preskaŭ neniam kondutas aĝokonforme.	benimmt	0	0
Dieser Mensch ist mächtiger, als wir dachten.	Ĉi tiu homo estas pli potenca ol ni imagis.	mächtiger	0	0
Damals musste ich täglich eine halbe Stunde lang mit der Straßenbahn zur Universität  fahren. Also habe ich die Fahrzeit zum Sprachenlernen genutzt.	Tiutempe mi devis ĉiutage tramveturi dum horduono al la universitato. Do mi utiligis la veturtempon por lerni lingvojn.	genutzt	0	0
Der Lehrer verzieh mir, dass ich zu spät zum Unterricht kam.	La instruisto pardonis, ke mi malfruis en la leciono.	verzieh	0	0
Nimm deine dreckigen Pfoten vom meinem Geld.	Forprenu viajn malpurajn manaĉojn de mia mono.	dreckigen	0	0
Eine Reisschale wiegt ca. 180 Gramm.	Rizo-bovlo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	wiegt	0	0
Inge wollte 10 kg abnehmen, nun fehlen noch 13 kg.	Inge volis malplipezigi 10 kg-ojn, nun ankoraŭ mankas 13 kg-oj.	kg	0	0
Doch seltsamer als alles andere sind die Menschen.	Sed pli stranga ol ĉio alia estas la homoj.	seltsamer	0	0
Jede konvergente Folge eines metrischen Raums ist auch eine Cauchyfolge. Der Raum heißt vollständig, wenn auch die Umkehrung hiervon gilt.	Ĉiu konverĝa vico de metrika spaco estas ankaŭ koŝia vico. La spaco nomiĝas plena, se ankaŭ la inversa implikacio de ĉi tio validas.	hiervon	0	0
Ein Freund hat mich beraten, wie man ein einfaches, aber beeindruckendes Mittagessen zubereitet.	Amiko konsilis al mi, kiel kuiri simplan sed impresan tagmanĝon.	beraten	0	0
Seine Augen schienen zu tränen.	Liaj okuloj ŝajnis larmi.	schienen	0	0
Wenn Freunde von weit her zu Besuch kommen –- ist das nicht wirkliche Freude?	Kiam amikoj venas viziti de malproksime -- ĉu tio ne estas vera ĝojo?	wirkliche	0	0
Tom träumt von einer Frau mit schönen Augen und einem attraktiven Lächeln.	Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	träumt	0	0
Mein Herz, versprech ich Ihnen, soll allein und ewig der Richter meiner Liebe sein.	Promesas mi al vi, ke nun kaj ĉiam prijuĝos mian amon sole mia koro.	versprech	0	0
Nach ihrer Meinung ist der Plan alles andere als ideal.	Liaopinie la plano estas tute ne ideala.	ideal	0	0
Seit seiner Verwundung bei einem Unfall ist es ihm nicht mehr möglich zu marschieren.	Ekde sia vundiĝo en akcidento li ne plu kapablas piediri.	marschieren	0	0
Sätze auf Tatoeba müssen dem Original zwar treu, doch gleichfalls logisch sein.	Frazoj en Tatoeba certe devas esti fidelaj al la originalo, sed ili devas esti ankaŭ logikaj.	gleichfalls	0	0
Es interessiert mich nicht im geringsten, wer er ist.	Min neniel interesas, kiu li estas.	geringsten	0	0
Ich bin nicht gerne Gast, noch empfange ich gerne Gäste.	Mi ne ŝatas esti gasto, nek ricevi gastojn.	empfange	0	0
Sie führten einen neuen chemischen Versuch durch.	Ili efektivigis novan kemian eksperimenton.	führten	0	0
Maria besitzt einen gelben Sportwagen.	Manjo posedas flavan sportaŭton.	gelben	0	0
Ich lach mich tot!	Mi mortas pro rido!	lach	0	0
Hatten wir nicht vereinbart, dieses Thema heute nicht anzusprechen?	Ĉu ni ne interkonsentis, ke ni hodiaŭ ne tuŝos tiun temon?	vereinbart	0	0
Die Kirchenglocken läuten.	La kirkaj tintiloj tintas.	läuten	0	0
Die feindlichen Truppen begannen anzugreifen.	La malamikaj trupoj ekatakis.	anzugreifen	0	0
Tom musste flüchten, und sein gesamtes Eigentum wurde konfisziert.	Tom devis fuĝi, kaj oni konfiskis lian tutan proprieton.	flüchten	0	0
Lass uns jetzt umkehren!	Ni turniĝu kaj revenu nun!	umkehren	0	0
Tom isst häufig Popcorn, wenn er sich einen Film ansieht.	Tomo ofte manĝas krevmaizon, spektante filmon.	ansieht	0	0
Während des Kalten Krieges nutzten die Vereinigten Staaten das Schreckgespenst des Kommunismus, um oft verheerende Militärinterventionen in anderen Ländern zu rechtfertigen. Heute nutzen sie das Schreckgespenst des Terrorismus.	Dum la malvarma milito, Usono uzis la fantomon de komunismo por pravigi ofte detruajn militajn intervenojn en aliaj landoj. Hodiaŭ, ili uzas la fantomon de terorismo.	rechtfertigen	0	0
Sie würde mich nie belügen.	Ŝi neniam mensogus al mi.	belügen	0	0
Tom wird verdächtigt, an dem Banküberfall beteiligt gewesen zu sein.	Oni suspektas, ke Tomo estas envolvita en banka rompŝtelado.	verdächtigt	0	0
Die Ferien rückten näher und wir begannen Pläne zu schmieden.	Ferioj alproksimiĝis kaj ni ekplanis.	begannen	0	0
Sie brachte den Studenten gründlich die Grundlagen der englischen Grammatik bei.	La bazojn de la angla gramatiko ŝi instruis al la studentoj ĝisfunde.	englischen	0	0
Tom hat mich inspiriert.	Tom inspiris min.	inspiriert	0	0
Ich erlaube dir nicht, so etwas zu tun.	Mi ne permesas al vi fari tian aferon.	erlaube	0	0
Beeile dich! Wir ertrinken!	Rapidu! Ni dronas!	ertrinken	0	0
Tom verglich sorgfältig die beiden Fotos.	Tom zorge komparis ambaŭ fotojn.	sorgfältig	0	0
Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	Se vi havas maĉgumon en la buŝo, elsputu ĝin!	spuck	0	0
Vorgestern sandte ich Tom einen Netzbrief, doch bislang ist noch keine Antwort eingetroffen.	Antaŭhieraŭ mi sendis al Tom retmesaĝon, sed ĝis nun ne venis respondo.	eingetroffen	0	0
Die Technik ist eine feine Sache, und doch geht ein Aufzug öfter kaputt als eine Treppe.	La tekniko ja estas bonaĵo, tamen lifto estas pli ofte difektita ol ŝtuparo.	feine	0	0
Die grosse Leidenschaft ist das Privileg derer, die sonst nichts zu tun haben.	La granda pasio estas la privilegio de tiuj, kiuj havas nenion alian por fari.	grosse	0	0
Seine Eltern schickten ihn auf eine Internatsschule.	La gepatroj sendis ŝin al pensiona lernejo.	schickten	0	0
Ich garantiere dafür, dass diese Uhr perfekt ganggenau ist.	Mi garantias, ke tiu horloĝo funkcias perfekte ĝuste.	garantiere	0	0
Es war für ihn unerträglich zu denken, sein Hund sei an diesen Grobian verkauft worden.	Estis neelteneble al li pensi, ke lia hundo estis vendita al tiu kruelulo.	unerträglich	0	0
Der Plan, auch Antarktika zu beliefern, wurde vorerst auf Eis gelegt.	La plano liveri ankaŭ al Antarkto estas prokrastita.	vorerst	0	0
Haben Sie sich schon einmal verirrt?	Ĉu vi iam perdiĝis?	verirrt	0	0
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.	Ĝojigas min, ke vi postvivis vian malvarmumon.	überstanden	0	0
Gedanken sind wie Haare. Die meisten sind wertlos, sobald sie den Kopf verlassen haben.	Pensoj estas kiel haroj. La plej multaj senvaloriĝas, ekde kiam ili forlasis la kapon.	wertlos	0	0
Hat er durch sie Erfahrungen gesammelt, die ich leider nicht aufzuweisen habe?	Ĉu li pere de ili kolektis spertojn, kiujn mi bedaŭrinde ne scias?	gesammelt	0	0
Du kanntest Tom besser als ich.	Vi konis Tomon pli bone ol mi.	kanntest	0	0
Tom bezeichnet sich als „Anarchokapitalisten“.	Tomo nomas sin „anarki-kapitalisto“.	bezeichnet	0	0
Ich beantworte gerne derartige Fragen.	Mi ŝatas respondi tiajn demandojn.	beantworte	0	0
Qualität kann nicht erzeugt werden, wenn das Produkt schon fertig ist. Wenn jedoch alle vorhergehenden Schritte so ablaufen, dass nur noch einwandfreie Produkte entstehen können, sprudelt die Quelle für alle Zukunft, und Kosten für Nachbesserung und Gewährleistung entfallen ein für alle Mal.	Kvalito ne povas esti kreita kiam la produkto jam estas preta. Se tamen ĉiuj antaŭaj paŝoj plenumiĝas tiel, ke nur senmankaj produktoj povas ekesti, la fonto ŝprucas por ĉiuj estontecoj, kaj kostoj por reverkado kaj garantio estas forigitaj jam por ĉiam.	entstehen	0	0
Nach diesen guten Taten wirst du ganz sicher lauten Dank vernehmen.	Post tiuj bonaj faroj vi certe laŭtan laŭdon aŭdos.	lauten	0	0
Ich bin von Katzen fasziniert.	Katoj min fascinas.	fasziniert	0	0
Dies ist meine freie und ehrliche Meinung.	Jen mia opinio libera kaj sincera.	ehrliche	0	0
Ein grünes Gegrün grünt ein grünes Gegrün.	Verdaj verdaĵoj verve verdigas verdajn vermojn.	grünes	0	0
Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	Li estas en eterna konflikto kun nefleksema kaj apatia socio - kiel fiŝo, kiu batadas kontraŭ glacio.	ewigen	0	0
Der Krieg wird aus dem Krieg erzeugt, aus einem Scheinkrieg entsteht ein offener Krieg.	Milito naskiĝas el milito, el falsa milito naskiĝas malferma milito.	erzeugt	0	0
Die Spielzeugabteilung ist im fünften Stock.	La fako por ludiloj estas en la kvina etaĝo.	fünften	0	0
Wann haben sie die Namen der Mitglieder registriert?	Kiam ili registris la nomojn de la membroj?	registriert	0	0
Wo hast du deine Brille abgesetzt?	Kie vi demetis viajn okulvitrojn?	abgesetzt	0	0
Treibst du irgendwelchen Sport?	Ĉu vi praktikas iun sporton?	irgendwelchen	0	0
Geld soll dienen und nicht regieren.	Mono devus servi kaj ne regi.	regieren	0	0
Das war so unter uns ausgemacht.	Tio estis tiel aranĝita inter ni.	ausgemacht	0	0
Buenos Aires wurde im Jahre 1536 gegründet.	Bonaero estis fondita en la jaro 1536.	gegründet	0	0
Tom ist immer noch ohne festen Wohnsitz, oder?	Tomo ankoraŭ estas sen fiksita loĝejo, ĉu?	festen	0	0
Wissenschaftler haben ein Anwachsen der mittleren Temperatur der Atmosphäre und der Ozeane unseres Planeten festgestellt.	Sciencistoj konstatis kreskon de la meza temperaturo de la atmosfero kaj de la oceanoj de nia planedo.	mittleren	0	0
Vor drei Jahren, am 20. Oktober, wurde Tom hingerichtet.	Tomo estis ekzekutita je la dudeka de oktobro.	hingerichtet	0	0
Er, der nur gewohnt ist, zu befehlen und zu tun, kennt nicht die Kunst, von Weitem ein Gespräch nach seiner Absicht langsam fein zu lenken.	Li, kiu kutime nur agas kaj ordonas, ne scias pri la arto konduki dialogon de punkto malproksima sen hasto delikate ĝis la propra celo.	lenken	0	0
Genau deshalb bin ich auf deine Unterstützung angewiesen.	Precize tial mi dependas de via subteno.	angewiesen	0	0
Am nächsten Morgen sagte der Tierarzt, dass er den Rest seines Lebens lahm sein würde.	En la sekva mateno la bestokuracisto diris, ke li dum sia cetera vivo estos lama.	lahm	0	0
Dieser Rechner basiert auf einem Quad-Core-Prozessor.	Tiu komputilo havas kvarkernan procesilon.	basiert	0	0
Ich muss mich rasieren.	Mi devas razi min.	rasieren	0	0
„Alle Mitglieder des Lehrerkollegiums haben sich ab sofort täglich um sieben Uhr, eine Stunde vor Unterrichtsbeginn, in der Turnhalle zum Frühsport einzufinden.“ — „Wer hat das angeordnet?“	"Ekde nun ĉiutage je la sepa horo, unu horon antaŭ la eko de la instruado, ĉiuj anoj de la instruistaro aperu en la sporta halo por matena sporto." - "Kiu ordonis tion?"	angeordnet	0	0
Warum ist Dan so gewalttätig?	Kial Dan estas tiom violenta?	gewalttätig	0	0
Für Verschwender ist das Geld rund, für Sparsame flach.	Por malŝparuloj la monero estas ronda, por ŝparuloj plata.	flach	0	0
Ein solches Angebot kann man einfach nicht ausschlagen.	Tian proponon oni simple ne povas malakcepti.	solches	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.	stehenbleiben	0	0
"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	erraten	0	0
Kaufst du oder verkaufst du?	Ĉu vi aĉetas aŭ ĉu vi vendas?	verkaufst	0	0
Sorgen sind wie Zinsen, die du für ein Darlehen zahlst, das du wahrscheinlich nie aufnehmen wirst.	Zorgoj estas kiel interezoj, kiun vi pagas pro prunto, kiun vi verŝajne neniam elprenos.	zahlst	0	0
Du solltest ihr lieber eine Geschenkkarte zukommen lassen.	Vi aĉetu por ŝi donacokarton anstataŭe.	zukommen	0	0
Da du für dein Ziel kämpfst, ist der Erfolg für dich schon zum Greifen nah.	Ĉar vi batalas por via celo, tial via sukceso proksimas.	kämpfst	0	0
Sie haben dir verziehen.	Ili pardonis vin.	verziehen	0	0
Was machen Krokodile in der Mitte von großen Flüssen, wenn sie plötzlich pissen müssen?	Kion faras krokodiloj en la mezo de grandaj riveroj, se ili subite devas urini?	pissen	0	0
„Latein ist klarer als seine vulgarisierten Derivate“, erklärte Tom.	"La latina pli klaras ol ĝiaj popolaj variantoj", diris Tomo.	klarer	0	0
Drei sind, die da herrschen auf Erden: die Weisheit, der Schein und die Gewalt.	Tri regas surtere: la saĝo, la ŝajno kaj la perforto.	herrschen	0	0
Sie sind entzückend, meine Liebe.	Vi estas rava, karulino.	entzückend	0	0
Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	reinen	0	0
Als ich den frischen Hummer gesehen habe, bin ich hungrig geworden.	Vidinte la freŝan omaron mi fariĝis malsata.	frischen	0	0
Nur ich kann dir gegenüber so geduldig sein.	Nur mi povas esti tiom pacienca kun vi.	geduldig	0	0
Man wird die am wenigsten schlechte Lösung finden müssen.	Oni devos trovi la malplej malbonan solvon.	wenigsten	0	0
Habt ihr euch bei irgend jemandem beschwert?	Ĉu vi plendis al iu?	beschwert	0	0
Selbstverständlich ist es mir wichtig, die menschliche Gesundheit und die natürliche Umwelt geschützt zu sehen.	Kompreneble por mi gravas, vidi protektata la homan sanon kaj la naturan ĉirkaŭaĵon.	natürliche	0	0
Augenblicke der Faszination erzeugen prickelnde Glücksgefühle und Knotenpunkte im Netz des Lebens.	Momentoj de fascino kreas piketajn sentojn de feliĉo kaj nodopunktojn en la reto de vivo.	erzeugen	0	0
Ich habe mich fürchterlich verliebt.	Mi terure enamiĝis.	fürchterlich	0	0
Wir bemühen uns, jeden Artikel, dessen Inhalt interessant ist, zu veröffentlichen.	Ni klopodos publikigi ĉiun artikolon, kies enhavo estas interesa.	veröffentlichen	0	0
Die Liebe ist wie das Leben selbst, kein bequemer und ruhiger Zustand, sondern ein großes, ein wunderbares Abenteuer. Ehe ist nie ein Letztes, sondern Gelegenheit zum Reifwerden.	La amo egalas al la vivo, ĝi ne estas stato komforta kaj trankvila, sed aventuro granda kaj mirinda. La geedzeco neniam estas lastaĵo, sed ŝanco maturiĝi.	wunderbares	0	0
Wahre Ernsthaftigkeit in bezug auf das Schreiben ist eine von zwei absoluten Notwendigkeiten. Die andere, unglücklicherweise, lautet Talent.	Vera seriozeco pri skribado estas unu el du absolutaj necesaĵoj. La alia, bedaŭrinde, estas talento.	unglücklicherweise	0	0
Die Stadt erstickt weiterhin im Müll.	La urbon daŭre sufokas forĵetaĵoj.	erstickt	0	0
Dieses Messer hat eine scharfe Klinge und schneidet gut.	Ĉi tiu tranĉilo havas akran klingon kaj tranĉas bone.	scharfe	0	0
Er sagt, er müsse der Gesundheit zuliebe Sport treiben, aber er übertreibt in einem solchen Maße, dass es scheint, er sei bereit, für die Gesundheit zu sterben.	Li diras, ke li devas sporti por la sano, sed li troigas en tia grado, ke ŝajnas, ke li eĉ pretas morti por la sano.	zuliebe	0	0
Wir haben gewartet, bis das Haus wirklich gebrannt hat, und riefen erst dann die Feuerwehr.	Ni atendis ĝis la domo vere brulis, antaŭ ol ni vokis fajrobrigadon.	riefen	0	0
„Hervorragende Arbeit! Dafür wirst du sicherlich viel geübt haben.”	"Elstara laboraĵo! Por tio vi certe multe ekzercis vin."	geübt	0	0
Wer schief lädt, wird böse fahren.	Kiu ŝarĝas ne rekte, veturos kun surprizoj.	lädt	0	0
Wenn Deutschland stolz ist, Tom zu seinen Staatsangehörigen zu zählen, dann müsstest du vor Stolz platzen, denn näheren Umgang pflegt er ja nur mit dir, Maria.	Se Germanio fieras nombri Tomon inter siaj civitanoj, tiam vi devus eksplodi pro fiero, ĉar li nur interagas kun vi, Manjo.	platzen	0	0
Die Hauptfigur des Romans wird im Allgemeinen als alter ego des Autors angesehen.	La ĉefan rolulon de la romano oni ĝenerale konsideras dua memo de la aŭtoro.	ego	0	0
Es war das reinste Chaos.	Ĝi estis tohuvabohuo.	reinste	0	0
Das Neue dringt herein, das Alte, das Würd’ge scheidet, andre Zeiten kommen, es lebt ein andersdenkendes Geschlecht!	Penetras nun la novo, dum pasas la malnovo de digna valoro; sekvos epoko alia, jam vivas generacio pensanta tute alie.	andre	0	0
Wenn wir Saddam Hussein nicht aus Kuwait vertrieben hätten, würden wir dann heute das besetzte Kuwait finanziell unterstützen? Wenn wir Milošević nicht aus Bosnien gejagt hätten, würden wir ihm dann jetzt finanzielle Hilfe gewähren? Warum verfahren wir mit der Türkei nicht in der gleichen Weise? Sagen Sie der Türkei, sie soll die Insel verlassen, damit der Norden Zyperns sich entwickeln kann. Niemand wünscht sich arme Nachbarn. Und allen voran wollen die griechischen Zyprer keine armen Nachbarn. Wenn Sie sich trauen würden, die Besatzungsarmee – sie ist die einzige Besatzungsarmee in einem europäischen Land – zu vertreiben, dann käme in der Folge die Entwicklung von selbst in Gang.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	gewähren	0	0
Was Tom für Dreck auf dem Vertrag hielt, waren in Wirklichkeit winzig kleine Buchstaben.	Kion Tomo rigardis kiel malpuraĵon sur la kontrakto, tio fakte estis malgrandegaj literoj.	winzig	0	0
Das Alter eines Baumes wir durch das Zählen der Jahresringe ermittelt.	La aĝon de arbo oni eltrovas nombrante la jaroringojn.	ermittelt	0	0
Die n-ten Wurzeln einer komplexen Zahl w sind die Lösungen der Gleichung zⁿ = w. Es gibt deren n Stück.	La noaj radikoj el kompleksa nombro w estas la solvoj de la ekvacio zⁿ = w. Ekzistas n tiaj.	w	0	0
Man kann sein Arbeitszimmer von der Steuer absetzen.	La kostojn de sia laboroĉambro oni povas subtrahi de la impostobazo.	absetzen	0	0
Er war derjenige, der es vorgeschlagen hat.	Li estas la persono, kiu proponis tion.	vorgeschlagen	0	0
Viele junge Leute in diesem Land sind arbeitslos.	Multaj junuloj estas senlaboraj en la lando.	arbeitslos	0	0
Tom änderte einige Worte in dem Bericht und reichte ihn neu ein.	Tomo ŝanĝis kelkajn vortojn en la mesaĝo kaj redonis ĝin.	änderte	0	0
Gestern habe ich mir ein wunderschönes Chanson angehört.	Hieraŭ mi aŭskultis belegan kanzonon.	angehört	0	0
Ich glaube nicht, dass ich mich langweilen werde.	Mi ne kredas, ke mi enuos.	langweilen	0	0
Fieber deutet auf Krankheit hin.	Febro estas indiko de malsano.	deutet	0	0
Vor dem Kongressgebäude flatterte eine grüne Flagge — mit einem grünen fünfzackigen Stern auf einem weißen Quadrat in der linken oberen Ecke — im Morgenwind.	Antaŭ la kongresejo verda flago — kun verda kvinradia stelo sur blanka kvadrato en la maldekstra supra angulo — flirtis en la vento de la mateno.	oberen	0	0
Beim Pokern musst du den Gegner nervlich fertigmachen.	Se vi pokeras, vi devas elturmenti la nervojn de la kontraŭulo.	fertigmachen	0	0
Tom kaufte Mary eine ziemlich teure Kamera.	Tomo aĉetis relative multekostan fotilon por Manjo.	teure	0	0
Jemand hat gedroht, diesen Politiker umzubringen.	Iu minacis mortigi tiun politikiston.	gedroht	0	0
Wo hast du diese komischen Schuhe her?	De kie vi havas tiujn komikajn ŝuojn?	komischen	0	0
Er hat kein bestimmtes Ziel.	Li havas neniun specifan celon.	bestimmtes	0	0
Wir sind diskret.	Ni diskretas.	diskret	0	0
Man muss erst kriechen, ehe man laufen kann!	Oni devas unue rampi, antaŭ ol oni lernas iri.	kriechen	0	0
Für gewöhnlich trage ich ein weißes Hemd.	Kutime mi surhavas blankan ĉemizon.	weißes	0	0
Er bugsierte die riesigen Fässer hinüber, und ihn diese Last schleppen zu sehen, zerriss mir fast das Herz.	Li transtrenis grandegajn barelojn, kaj vidi lin movi tiun pezon, tio preskaŭ disŝiris mian koron.	hinüber	0	0
Was du dir selbst wünschst, das wünsche auch den anderen.	Kion vi deziras al vi mem, tion deziru al la aliaj.	wünschst	0	0
Wen die Schlange biss, der fürchtet selbst ein Seil.	Tiu, kiun serpento mordis, timas eĉ ŝnuron.	biss	0	0
Er ist ein komischer Kauz.	Li estas drolulo.	komischer	0	0
Die Reform des chinesischen Wirtschaftssystems ermöglichte eine dynamische Modernisierung, dessen Ergebnis man oft als "chinesisches Wunder" bezeichnet.	La reformo de la ĉina ekonomia sistemo ebligis dinamikan modernigon, kies rezulton oni ofte nomas "ĉina miraklo".	chinesischen	0	0
Das ist beängstigend und lachhaft zugleich.	Tio estas samtempe timiga kaj ridiga.	beängstigend	0	0
Freunde kannst du viele haben, bis du vorhast, bei ihnen zu wohnen.	Amikojn vi povas havi multajn, ĝis vi intencos loĝi ĉe ili.	vorhast	0	0
Ich bin mir bewusst, dass beim Bergsteigen selbst ein kleiner Fehler tödliche Folgen haben kann.	Mi konscias, ke dum montogrimpado eĉ malgranda eraro povas havi mortigajn sekvojn.	tödliche	0	0
Mit meinen Chefs verband mich überhaupt nichts.	Mi havis absolute nenion komunan kun miaj estroj.	verband	0	0
Es ist bedauernswert, dass Sie Ihr Ticket bereits gebucht haben.	Estas bedaŭrinde, ke vi jam mendis vian bileton.	gebucht	0	0
Finnland hat erkannt, wie wichtig es ist, in Bildung zu investieren. Darum hat das Land im Bereich Erziehung und Familie große Anstrengungen unternommen. Die guten Erfahrungen aus Schweden, Dänemark und der DDR wurden zu einem neuen Modell kombiniert.	Finnlando ekkonis kiom gravas investi en la instruado. Tial tiu lando faris grandajn fortostreĉojn en la kampo de edukado kaj familio. La bonajn spertojn el Svedio, Danio kaj GDR oni kombinis en nova modelo.	investieren	0	0
Wenn du in Rom bist, benimm dich wie ein Römer.	Kiam vi estas en Romo, kondutu vin kiel Romano.	benimm	0	0
Ich bin in der vergangenen Nacht dort gewesen.	Mi estis tie la pasintan nokton.	vergangenen	0	0
Ich verbringe gerne Zeit mit dir.	Mi ŝatas pasigi tempon kun vi.	verbringe	0	0
Die Gesetzgebenden streiten über eine zukünftige Reform des Rentensystems.	La leĝodonantoj disputas pri la estonta reformo de la pensia sistemo.	zukünftige	0	0
An ehemalige Firmenchefs: Finden Sie ein Unternehmen. Wir kaufen es. Sie werden es führen.	Al eksaj entreprenestroj: Trovu kompanion. Ni aĉetas ĝin. Vi aranĝos ĝin.	ehemalige	0	0
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.	Mi esperas, ke baldaŭ klariĝos.	aufklären	0	0
Tom und Maria kämen bestimmt eher, wenn du sie darum bätest.	Tom kaj Maria certe estus venintaj pli frue se vi estus petinta tion.	kämen	0	0
Doch schon zuvor war der rätselhafte Besucher unauffällig verschwunden.	Sed jam antaŭ tio la enigma vizitanto nerimarkeble malaperis.	unauffällig	0	0
Die Nachricht scheint gefälscht zu sein.	La informo ŝajnas esti falsita.	gefälscht	0	0
Ich habe fünf Söhne. Zwei sind Ingenieure, einer ist Lehrer und die restlichen beiden sind Studenten.	Mi havas kvin filojn. Du el ili estas inĝenieroj, alia estas instruisto kaj la ceteraj estas studentoj.	restlichen	0	0
Sie liebten sie.	Vi amis ŝin.	liebten	0	0
Es gibt Roboter, die dafür programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	programmiert	0	0
Der Glaube eines Menschen kann durch kein Glaubensbekenntnis, sondern durch die Beweggründe seiner gewöhnlichen Handlungen festgestellt werden.	La kredo de homo ne konstateblas laŭ kredokonfeso, sed laŭ la motivoj de liaj kutimaj agoj.	festgestellt	0	0
Bezüglich der Rechnung Nr. 56789, die im letzten Monat fällig war, ist Ihre Überweisung noch nicht bei uns eingegangen.	Koncerne la fakturon n-ro 56789, kiu lastmonate estis pagenda, via ĝiro ankoraŭ ne atingis nin.	fällig	0	0
Wie viel Miete bezahlst du für das Appartement?	Kiom da luprezo vi pagas por la apartamento?	bezahlst	0	0
"Wenn du nicht aufhörst, zu rauchen, beende ich unsere Beziehung", sagte sie zu mir. Für mich klingt es wie ein Ultimatum!	"Se vi ne ĉesos fumi, mi ĉesigos nian rilaton, " ŝi diris al mi. Al mi tio sonas kiel ultimato!	beende	0	0
Du fehlst mir so sehr, meine Liebe.	Vi mankas al mi multe, amo mia.	fehlst	0	0
Norwegen ist eine konstitutionelle Monarchie. Dies bedeutet, dass der König keine eigenständigen politischen Handlungen vornehmen kann. Er ist das formelle Staatsoberhaupt, hat jedoch hauptsächlich repräsentative und zeremonielle Aufgaben.	Norvegio estas konstitucia monarkio. Tio signifas, ke la reĝo ne povas memstare plenumi politikajn agojn. Li estas la formala ŝtatestro, sed liaj taskoj estas plejparte reprezentaj kaj ceremoniaj.	vornehmen	0	0
Die internationale Arbeitsgruppe „Mediziner für Esperanto“ wurde im Mai 2010 gegründet.	La internacia laborgrupo "Medicinistoj por Esperanto" fondiĝis en majo de 2010.	internationale	0	0
Wann liefert ihr wieder neue Sätze?	Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	liefert	0	0
Einer Legende zufolge soll Tom einmal inmitten einer Wüste einen Stein genommen und so viel Wasser daraus gepresst haben, dass ein Meer entstand. Johannes sah das gar nicht gerne, und er soll daraufhin tief Luft geholt und seinen heißen Atem über das Meer haben wehen lassen, so dass es verdampfte. Auf diese Weise, so erzählt man sich, sind die Wolken auf der Erde entstanden.	Laŭ legendo Tomo iam meze de dezerto prenis ŝtonon kaj elpremis tiom da akvo el ĝi, ke ekestis maro. Johano ne ŝatis tion, li profunde enspiris kaj ventigis sian varman spiron super la maron, tiel ke ĝi forvaporiĝis. Onidire tiel ekestis nuboj sur Tero.	wehen	0	0
Er hat sie erstochen.	Li ponardis ŝin.	erstochen	0	0
Fukushima ist eine Stadt nördlich von Tokio nahe der Pazifik-Küste.	Fukuŝimo estas urbo norde de Tokio proksime de la marbordo de Pacifiko.	nördlich	0	0
Ein Kuss auf Befehl schmeckt schal.	Ordonita kiso havas amaran guston.	schal	0	0
Du solltest sie dennoch nicht anklagen; versuche sie zu verstehen!	Vi tamen ne akuzu ŝin; provu ŝin kompreni!	anklagen	0	0
Was schlagt ihr vor?	Kion vi proponas?	schlagt	0	0
Denk darüber nach und sag mir, wie du dich entscheidest.	Pripensu kaj diru al mi, kiel vi decidas.	entscheidest	0	0
Wahrheit sammelt sich im toten Winkel des Medienkartells.	Vereco akumuliĝas en la morta angulo de la amaskomunikila kartelo.	sammelt	0	0
Sie ist beschäftigt, das Examen vorzubereiten.	Ŝi estas okupata preparante sin por la ekzameno.	vorzubereiten	0	0
Du brauchst nicht so viele Worte machen. Einen Fisch, der sprechen kann, werde ich selbstverständlich freilassen.	Vi ne bezonas diri tiom da vortoj. Kompreneble mi liberigos fiŝon, kiu kapablas paroli.	freilassen	0	0
Sie sind grau.	Ili grizas.	grau	0	0
Hüte dich vor den Katzen, die vorne lecken und hinten kratzen.	Gardu vin kontraŭ la katoj, kiuj lekas antaŭe kaj gratas malantaŭe.	kratzen	0	0
Ich bin erstaunt, dass Sie so naiv sind.	Mi miras, ke vi estas tiom naivaj.	erstaunt	0	0
Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	Por prahomoj eksangado plej ofte signifis baldaŭan morton, ĉar la vundo infektiĝis kaj la infekto pliiĝis dum la tempo, kaj fine kaŭzis morton.	bedeutete	0	0
Kein Mensch verhält sich so.	Neniu kondutas tiel.	verhält	0	0
Die Götter waren unsterblich, solange es einen Menschen gab, der ihnen glauben konnte.	La dioj estis nemortemaj dum ekzistis homo, kiu povis ilin kredi.	unsterblich	0	0
Ja, lass uns danach streben, ein hohes Niveau zu erreichen! Wir werden einander helfen und danach streben, unsere sprachlichen Fähigkeiten zu vervollkommnen. Schritt für Schritt.	Jes, ni strebu al la atingo de alta nivelo! Ni helpos unu al la alia kaj strebos al la perfektigo de niaj lingvaj kapabloj. Per paŝo post paŝo.	hohes	0	0
Wie viele Personen sind noch zu evakuieren?	Kiom da personoj oni devos ankoraŭ evakui?	evakuieren	0	0
Je reicher eine Stadt ist, desto mehr Abfall produziert sie.	Ju pli riĉa estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	produziert	0	0
Ich blicke durch den Spion der Eingangstür, um zu sehen, wer geklingelt hat.	Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	blicke	0	0
Gestern habe ich den ganzen Tag englische Wörter auswendig gelernt.	Hieraŭ mi lernis la tutan tagon anglajn vortojn parkere.	englische	0	0
Für den Alltag ist das gewöhnliche menschliche Bewusstsein mehr als ausreichend, also nur die Hälfte oder ein Viertel von dem, was der entwickelte Mensch erhält, der in unserem unglücklichen neunzehnten Jahrhundert lebt und obendrein noch das Pech hat, in St. Petersburg, der abstraktesten und absichtsvollsten Stadt der Welt zu wohnen.	Por la ĉiutaga vivo pli ol sufiĉas ordinara homa konscio, do nur duono aŭ kvarono de tiom, kiom ricevas la evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa dek-naŭa jarcento kaj havanta krome la malfeliĉon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj intencita urbo de nia terglobo.	ausreichend	0	0
Ich sagte, ich würde dort übernachten; das nächste Dorf war noch anderthalb Tage Fußmarsch entfernt.	Mi diris, ke mi tranoktos tie; la plej proksima vilaĝo estis ankoraŭ for je unu tago kaj duono da pieda marŝo.	anderthalb	0	0
Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	auslöschen	0	0
Zerbrich dir ihretwegen nicht den Kopf; es lohnt sich einfach nicht.	Ne rompu vian kapon pro ŝi; simple ne indas.	ihretwegen	0	0
Wir bieten billige, vorgefertigte Häuser.	Ni ofertas etkostajn, antaŭfabrikitajn domojn.	billige	0	0
Ich habe das Wort geändert, gemäß deinem Vorschlag, für den ich mich bedanke.	Mi ŝanĝis la vorton laŭ via propono, pro kiu mi dankas.	gemäß	0	0
Ich dachte, Sie würden möglicherweise wissen, wo Tom hingegangen ist.	Mi supozis, ke vi eble scias, kien iris Tom.	hingegangen	0	0
Seine Hunde liefen um das Haus herum.	Liaj hundoj kuris ĉirkaŭ la domo.	liefen	0	0
Tom und Maria beschlossen, den Täter ausfindig zu machen.	Tomo kaj Manjo decidis malkovri la kulpulon.	ausfindig	0	0
Ihr rotes Kleid hat Taschen.	Ŝia ruĝa robo havas poŝojn.	rotes	0	0
Die Meister des modernen Romans kennt er überhaupt nicht.	La majstrojn de la moderna romano li tute ne konas.	modernen	0	0
Ich will nicht, daß mein Land in die Europäische Union eintritt.	Mi ne volas, ke mia lando eniru en Eŭropan Union.	eintritt	0	0
Fast 50 Millionen Menschen auf der Welt sind von Alzheimer betroffen.	Preskaŭ 50 milionoj da homoj en la mondo estas trafitaj de la malsano de Alchejmero.	betroffen	0	0
Man soll loben, aber wenn nur gelobt wird, sollte man misstrauisch werden.	Oni laŭdu, sed se estas farata nenio krom laŭdi, oni suspektu.	misstrauisch	0	0
Es ist frustrierend und verwirrend.	Tio frustras kaj konfuzas.	verwirrend	0	0
Gelegentlich verspüre ich ein starkes Verlangen, mit ihr zu sprechen.	Fojfoje mi sentas la fortan deziron interparoli kun ŝi.	starkes	0	0
Als ich jung war, habe ich gebetet, dass ich ein Fahrrad bekomme. Dann habe ich gemerkt, dass das mit Gott so nicht läuft. Daher habe ich ein Fahrrad geklaut und gebetet, dass Gott mir vergibt.	Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	gebetet	0	0
Ich werde es so einrichten, dass alles nach einer Täterin aussieht.	Mi tiel aranĝos, ke ĉio aspektos, kvazaŭ la krimfarinto estus virino.	einrichten	0	0
Zuweilen lügen Menschen, um in anderen Angst zu schüren, weil sie diese Angst ausnutzen wollen, um diese Menschen dazu zu bringen, auf eine bestimmte Weise zu handeln.	Fojfoje homoj mensogas por krei timon en aliaj homoj, ĉar ili volas eluzi tiun timon, por igi tiujn homojn agi en difinita maniero.	ausnutzen	0	0
Die Bergeshöhen schmückt frisches Frühlingsgrün.	La montosuprojn ornamas freŝa printempa verdo.	frisches	0	0
Übersetze, statt zu quatschen!	Traduku anstataŭ babili !	quatschen	0	0
Ihre Hände rückten gleichsam automatisch die auf dem Tisch liegenden Unterlagen zurecht.	Ŝiaj manoj kvazaŭ aŭtomate ordigis la paperojn kuŝantajn sur la tablo.	automatisch	0	0
Deshalb muss ich mehrmals am Tag Insulin spritzen.	Tial plurajn fojojn en unu tago mi devas injekti insulinon.	spritzen	0	0
Sag die Wahrheit und renn.	Diru la veron kaj kuru.	renn	0	0
Der kleine Rock ist pink.	La malgranda jupo estas rozkolora.	pink	0	0
Sein Gesicht ist von Kummer gezeichnet.	Lia vizaĝo estas stampita de ĉagreno.	gezeichnet	0	0
Vergiss nicht, dass ich eine anständige Frau bin!	Ne forgesu, ke mi estas deca virino.	anständige	0	0
Gerne der Zeiten gedenk' ich, da alle Glieder gelenkig - bis auf eins. Doch die Zeiten sind vorüber, steif geworden alle Glieder - bis auf eins.	Volonte mi rememoras pri tempoj, kiam ĉiuj membroj estis flekseblaj - krom unu. Sed tiuj tempoj pasis; rigidiĝis ĉiuj membroj - krom unu.	steif	0	0
Er ist völlig durchgeknallt.	Li tute frenezas.	durchgeknallt	0	0
Hast du die Absicht, mich zu foltern?	Ĉu vi intencas torturi min?	foltern	0	0
Es wird eine Zeit kommen, wo in unserem Lande, wie anderwärts, sich große Massen Geldes zusammenhängen, ohne auf tüchtige Weise erarbeitet und erspart worden zu sein; dann wird es gelten, dem Teufel die Zähne zu weisen; dann wird es sich zeigen, ob der Faden und die Farbe gut sind an unserem Fahnentuch.	Venos iam la tempo, kiam en nia lando, kiel en aliaj lokoj, kungluiĝos grandaj amasoj da mono, kiuj estiĝis sen diligentaj laborado kaj ŝparado. Tiam necesos montri la dentaron al la diablo. Tiam videbliĝos, ĉu la fadeno kaj farbo de nia flago estas bonaj.	erspart	0	0
Ich dachte, wir bräuchten vielleicht Hilfe.	Mi pensis, ke eble ni bezonos helpon.	bräuchten	0	0
Tom wurde adoptiert.	Tomo estis adoptita.	adoptiert	0	0
Die Währung Frankreichs war der Franc und sein Symbol das „₣“. Er wird in Frankreich nicht mehr verwendet, aber der Franc wird immer noch in ehemaligen französischen Kolonien wie Guinea benutzt.	La franca monunuo estis la franko, kaj ties simbolo estis "F". Kvankam ĝi ne plu uziĝas en Francio, la franko estas daŭre uzata en la eksaj francaj kolonioj, kiel Gvineo.	ehemaligen	0	0
Ich kann das Licht nicht einschalten. Der Säugling schläft.	Mi ne povas ŝalti la lumon. La suĉinfano dormas.	einschalten	0	0
Die Prozession verläuft immer durch die ältesten Straßen der Stadt.	La procesio ĉiam laŭiras la plej malnovajn stratojn de la urbo.	ältesten	0	0
Alle neuen, großartigen Ideen üben dieselbe Wirkung aus, es sind die Sonnenaufgänge der Geschichte. Die Mittagssonne begeistert nicht, nur die Morgensonne.	Ĉiuj novaj, bonegaj ideoj efikas same, ili estas la sunleviĝoj de la historio. La tagmeza suno ne inspiras, nur la matena suno.	großartigen	0	0
Ist dieser Hund männlich oder weiblich?	Ĉu tiu hundo estas vira aŭ ina?	männlich	0	0
Der Weg zum Ziel beginnt an dem Tag, an dem du die hundertprozentige Verantwortung für dein Tun übernimmst.	La vojo al la celo komenciĝas en la tago, kiam vi prenas centelcente la respondecon pri viaj agoj.	übernimmst	0	0
Als einer der Schüler in der Klasse einen Lachkrampf bekam, gab es für die übrigen kein Halten mehr.	Ĉar unu el miaj klasanoj estis trafita de ekridega krizo, ne eblis malhelpi la aliajn ridi.	übrigen	0	0
Meine Eltern haben wieder einen Bungalow in der Nähe des Balatons gemietet.	Miaj gepatroj denove luis bangalon proksime al la lago Balatono.	gemietet	0	0
Lass uns hochgehen!	Ni iru supren!	hochgehen	0	0
Professor Takano beherrscht acht Fremdsprachen und eine Reihe von chinesischen Dialekten.	Profesoro Takano regas ok fremdajn lingvojn kaj plurajn ĉinajn dialektojn.	beherrscht	0	0
Ich hülle dich in einen wärmenden Mantel, gewebt aus zärtlichen Gesten.	Mi vin envolvos per varma mantelo teksita el gestoj teneraj.	hülle	0	0
Tom floh nach Kanada.	Tom fuĝis al Kanado.	floh	0	0
Er hat seinen Wagen bei der roten Ampel nicht gestoppt.	Li ne haltigis sian aŭton ĉe la ruĝa trafiklumo.	gestoppt	0	0
Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. "gray" und "grey".	Kelkaj anglaj vortoj havas du literumojn, ekzemple "gray" kaj "grey".	gray	0	0
Dieses Schlafzimmer ist der erste Raum, den Maria nach ihrem eigenen Geschmack eingerichtet hat.	Ĉi tiu dormoĉambro estas la unua ĉambro, kiun Maria aranĝis laŭ la propra gusto.	eingerichtet	0	0
Ich spende alle drei Monate Blut.	Mi donacas sangon je ĉiu tria monato.	spende	0	0
Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	Jam en la jaro 1663 Robert Boyle montris, ke ekzistas diamantoj, kiuj posedas la kapablon lumi en malhelo.	leuchten	0	0
Wegen des Gewitters geriet der Zugfahrplan durcheinander.	La trajnhoraroj estis perturbitaj pro la ŝtormo.	geriet	0	0
Das hier ist der Stift, mit dem er das Dokument unterzeichnet hat.	Tiu estas la skribilo, per kiu li subskribis la dokumenton.	unterzeichnet	0	0
Vor Gebrauch immer gut schütteln.	Ĉiam bone skuu antaŭ ol uzi.	schütteln	0	0
Die Gründer von Ideologien waren oft Idealisten, die die Gerechtigkeit auf der Welt vermissten.	La fondintoj de ideologioj ofte estis idealistoj, kiuj maltrafis justecon en la mondo.	vermissten	0	0
Die Beziehungen zwischen Griechenland und Deutschland sind angespannt.	La rilatoj inter Grekujo kaj Germanujo estas streĉitaj.	angespannt	0	0
Wir vertagten das Meeting auf den folgenden Freitag.	Ni prokrastis la renkontiĝon ĝis la sekva vendredo.	folgenden	0	0
Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	fantastische	0	0
Es leuchtet ein, dass ihn niemand mag. Er ist zu fies.	Estas kompreneble, ke neniu ŝatas lin, li ne estas agrablulo.	fies	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden, heißt es; doch manche Wunden verheilen nie.	La tempo sanigas ĉiujn vundojn, oni diras; sed kelkaj vundoj saniĝas neniam.	heilt	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	La faktoj indikas ke plej taŭga daŭro de prelego estus 30 anstataŭ 60 minutoj.	deuten	0	0
Ich habe alle ihre Briefe aufbewahrt.	Mi konservis ĉiujn ŝiajn leterojn.	aufbewahrt	0	0
Eine Niederlage hat auch etwas Klärendes. Man sieht, wer wirklich zu einem steht oder wer nur wegen persönlicher Vorteile immer in der Nähe ist.	Malvenko havas ion klarigan. Oni vidas, kiu estas vere apude aŭ kiu estas nur pro personaj profitoj ĉiam proksime.	persönlicher	0	0
Sie erpresst ihn.	Ŝi ĉantaĝas lin.	erpresst	0	0
Sie sang ein Lied und lächelte mich an.	Ŝi kantis kanton, ridetante al mi.	sang	0	0
Kannst du mich da hinbringen?	Ĉu vi povas akompani min tien?	hinbringen	0	0
Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	amerikanischer	0	0
Sie ist eine üble Abenteurerin.	Ŝi estas misfama aventurulo.	üble	0	0
Er hat ein einfaches Leben geführt.	Li vivis simple.	einfaches	0	0
Das Gespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.	La intervjuo estas planita por la deka matene morgaŭ.	angesetzt	0	0
Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.	La projekto estis tuta fiasko.	totaler	0	0
Wer wird sich um meinen kranken Großvater kümmern, wenn mir etwas zustößt?	Kiu zorgos pri mia malsana avo, se io okazos al mi?	zustößt	0	0
Seine Aufgabe ist es, Verdächtige zu verhören.	Lia tasko estas pridemandi suspektatojn.	verhören	0	0
Unsere Behörde wird unverzüglich mögliche Maßnahmen erörtern und noch in dieser Legislaturperiode versuchen, einen Vorschlag einzubringen.	Nia instanco senprokraste priparolos eblajn paŝojn kaj ankoraŭ en tiu ĉi parlamenta periodo provos prezenti proponon.	unverzüglich	0	0
Er bemüht sich, mit dem Rauchen aufzuhören.	Li penas ĉesi fumi.	bemüht	0	0
Am Morgen wurde auch er tot aufgefunden.	En la mateno oni trovis, ke ankaŭ li mortis.	aufgefunden	0	0
Die meisten waren unfähig, zu lesen oder zu schreiben.	La plimulto ne kapablis legi aŭ skribi.	unfähig	0	0
Wir stellten uns gegenseitig vor.	Ni prezentis nin unu al la alia.	stellten	0	0
Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	Ĉu vi vere devas tuŝi ĉion per viaj malpuraj manoj?	mi	0	0
Die Seidenraupe ist eine Schmetterlingslarve, die ursprünglich aus dem nördlichen Teil Chinas stammt.	La silkoraŭpo estas larvo de papilio, kiu venis origine el la norda parto de Ĉinio.	ursprünglich	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	La komunistoj malŝatas kaŝi siajn opiniojn kaj intencojn. Ili malkaŝe deklaras, ke iliaj celoj atingeblas nur per perforta renverso de ĉiu ĝisnuna socia ordo. Tremu la regantaj klasoj, timante komunisman revolucion. En ĝi la proletoj povas perdi nenion, krom siaj ĉenoj. Ili povas gajni mondon.	verheimlichen	0	0
Er ist gestern verstorben.	Li hieraŭ mortis.	verstorben	0	0
Ich habe letztens angefangen PCs zu benutzen.	Lastatempe mi komencis uzi komputilojn.	letztens	0	0
Jedes Jahr kommen unzählige Erntehelfer ins Rheinland, um bei der Ernte von Spargel und Erdbeeren, aber auch anderem Obst und Gemüse, mitzuarbeiten. Oft stammen diese nötigen, aber zugleich billigen Arbeitskräfte aus osteuropäischen Ländern.	Ĉiujare sennombraj rikoltohelpantoj venas al Rejnlando por kunlabori en la rikolto de asparagoj kaj fragoj, sed ankaŭ de aliaj fruktoj kaj legomoj. Ofte tiuj necesaj, sed samtempe malmultekostaj laborantoj venas el orienteŭropaj landoj.	billigen	0	0
Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	Vi estos domaĝitaj, se vi kapitulacos.	verschont	0	0
Immer mehr Menschen boten ihre Hilfe an.	Pli kaj pli da homoj proponis sian helpon.	boten	0	0
Klicken Sie unten, um die Petition zu unterzeichnen!	Alklaku ĉi-suben por subskribi la petskribon!	unterzeichnen	0	0
Schlimmer noch als ihr geschundener Körper belasten diese Frau ihre seelischen Verwundungen.	Pli ol ŝiaj korpaj vundoj tiun virinon premas ŝiaj animaj vundoj.	belasten	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	speziellen	0	0
Ein Schiff der Träume landete in einem Albtraum.	Ŝipo de revoj albordiĝis en inkubo.	landete	0	0
Er möge den Brief per Einschreiben senden, um sicher zu sein, dass er ans Ziel gelangt.	Li sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	gelangt	0	0
Es ist ein cooler Ort.	Ĝi estas vizitinda ejo.	cooler	0	0
Er ist ein Mensch, der sich gern quer stellt.	Li estas vetoema persono.	quer	0	0
Sei du nicht auch derart unentschlossen, sondern triff eine Entscheidung!	Ne tiel hezitu sed decidu.	triff	0	0
Jeder Leser muss das, was er liest, selbst analysieren.	Ĉiu leganto devas mem analizi tion, kion li legas.	analysieren	0	0
Der Prinz war zutiefst verärgert.	La princo estis profunde ĉagrenita.	zutiefst	0	0
Ängstliche Menschen werden angesichts großer Möglichkeiten häufiger vom Zaudern befallen als von Kühnheit geleitet.	Timemaj homoj pli verŝajne prokrastiĝas ol aŭdacas antaŭ grandaj ŝancoj.	geleitet	0	0
Man soll nicht mehr schlachten, als man salzen kann.	Oni ne buĉu pli multe, ol kiom oni povas pekli.	schlachten	0	0
In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	En la informa socio ni ne ricevas pretan mensan modelon de la realo. Ni estas devigataj ĝin elformi kaj reformi senĉese.	gestalten	0	0
Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	Mi vin senkapigos. Tion mi promesas al vi.	köpfen	0	0
Es wurde eine illegale Mülldeponie entdeckt.	Neleĝa rubejo estis malkovrita.	illegale	0	0
Wenn du diese Traurigkeit nicht bald abschüttelst, wird sie dein ganzes Leben vergiften.	Se vi ne baldaŭ forskuos tiun malĝojon, ĝi venenos vian tutan vivon.	vergiften	0	0
Bei uns ist alle Tage Ostern, nur dass man einmal im Jahr Ostern feiert.	Ĉe ni Pasko estas ĉiutage, krom ke oni estas festata Paskon nur unufoje jare.	feiert	0	0
Welche Eigenschaften bewundern Sie am meisten an Tom?	Kiujn kvalitojn vi plej admiras pri Tomo?	bewundern	0	0
Der Krieg brachte ihm furchtbaren Kummer und damals ersann er seinen berühmten „Brief an die Diplomaten“.	Lin terure ĉagrenis la milito kaj li tiam elcerbumis sian faman "Leteron al la Diplomatoj".	furchtbaren	0	0
Wie bist du in dieses Projekt involviert worden?	Kiamaniere vi implikiĝis en tiu projekto?	involviert	0	0
Er hatte ein schweres Leben.	Por li la vivo estis peniga.	schweres	0	0
Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	Mi ŝatas la odoron de freŝe falĉita fojno. Mi tuj volas halti por preni spiron.	einatmen	0	0
Du musst dich zurückhalten.	Vi detenu vin.	zurückhalten	0	0
In einem Luxushotel ist ein Brand ausgebrochen.	En luksa hotelo ekbrulis incendio.	ausgebrochen	0	0
Ich will überhaupt nicht wegfahren.	Mi tute ne volas forveturi.	wegfahren	0	0
Vielleicht werden wir weiter oben auf der Straße einen Platz finden, wo wir unser Auto abstellen können.	Eble ni povos trovi lokon pli supre en la strato por lasi nian aŭton.	abstellen	0	0
Er erklärte meinem Sohn, warum es regnet.	Li klarigis al mia filo, kial pluvas.	erklärte	0	0
Bienen produzieren Honig, damit sie den Winter überleben.	Abeloj produktas mielon, por ke ili transvivu la vintron.	produzieren	0	0
Ich möchte lieber gehängt als erschossen werden.	Mi preferus esti pendumita ol pafekzekutita.	gehängt	0	0
Während sie die Musik Mahlers anhörte, weinte Lyusya.	Aŭskultante la muzikon de Mahler, Lyusya ploris.	weinte	0	0
Ich weiß nicht mehr, wie man „merci“ auf Deutsch sagt.	Mi ne plu scias kiel oni diras "merci" en la germana.	merci	0	0
Durch kluge Anlagen hat sie ein Vermögen angehäuft.	Per sagacaj investoj ŝi amasigis riĉaĵon.	kluge	0	0
Als Nutzer von Tatoeba bevorzuge ich flüssig lesbare Texte, die den Stil eines technischen oder wissenschaftlichen Kompendiums vermeiden.	Kiel uzanto de Tatoebo mi preferas flue legeblajn tekstojn, kiuj evitas la stilon de teknika aŭ scienca kompendio.	bevorzuge	0	0
Mein Herr, was kümmert es Sie, auf wessen Misthaufen Sie scheißen?	Mia sinjoro, kial zorgigas vin, sur kies sterkejon vi fekas?	scheißen	0	0
Tom schenkte Maria einen Ring mit Diamanten.	Tom donacis al Maria ringon kun diamanto.	schenkte	0	0
Man muß nicht jede Mücke erschlagen.	Ne necesas mortbati ĉiun kulon.	erschlagen	0	0
Deinen Vorschlag mit dem Urlaub fände ich gut, wenn das Wetter besser wäre.	Vian proponon rilate al feria vojaĝo, mi opinius bona, se la vetero estus pli bona.	fände	0	0
Ich weiß nicht, wann ich zurückkomme.	Mi ne scias, kiam mi revenos.	zurückkomme	0	0
Wer hat das Wasser fließen lassen?	Kiu lasis la akvon flui?	fließen	0	0
Es ist das erste Mal, daß ich etwas auf arabisch geschrieben habe.	Jen la unua fojo, ke mi skribis ion arabe.	arabisch	0	0
Sei du selbst, bleib bei deiner Lebensphilosophie, glaube an deinen Traum, verfolge diesen Traum mit unendlicher Entschlossenheit und ich werde dich an der Spitze wiedertreffen.	Estu vi mem, ligita al via vivofilozofio, kredu al via sonĝo, sekvu tiun ĉi sonĝon kun senfina emfazo, kaj mi renkontos vin denove ĉe la pinto.	verfolge	0	0
Das juckt mich alles überhaupt nicht.	Ĉio ĉi tute ne interesas min.	juckt	0	0
Das männliche Gehirn ist einfach nicht in der Lage, die Gefühle von Frauen ebenso gut zu erkennen, wie die von Männern.	La vira cerbo simple ne kapablas rekoni la sentojn de virinoj same bone, kiel tiujn de viroj.	männliche	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	La bedaŭrinda hundo estis de la leonoj tute disŝirita.	zerrissen	0	0
Es bläst der Wind.	Blovas la vento.	bläst	0	0
Ich ändere oft meine Meinung.	Mi ofte ŝanĝas mian opinion.	ändere	0	0
Tom und Maria gewahrten, dass sie kaum genug Zeit hatten, um das, was anstand, zu erledigen.	Tomo kaj Manjo rimarkis, ke ili almenaŭ havis sufiĉe da tempo por plenumi la farendaĵojn.	anstand	0	0
Das packe ich nicht.	Pri tio mi ne sukcesos.	packe	0	0
Ich bin so eitel, nicht so eitel zu sein, wie ich aussehe.	Mi estas tiel vanta, ke mi ne estu tiel vanta, kiel mi aspektas.	aussehe	0	0
Es gibt Zeiten, da verabschiedet sich die Toleranz immer dann, wenn die Wahrheit anklopft.	Ekzistas tempoj, kiam toleremo ĉiam adiaŭas tiam, kiam frapas la vereco la pordon.	verabschiedet	0	0
Könntest du mir diesen Knopf ans Hemd nähen?	Ĉu vi bonvolas kudri ĉi tiun butonon al mia ĉemizo?	nähen	0	0
Ich wollte euch darauf hinweisen, dass nur die Wahrheit siegreich sein wird.	Mi volis atentigi vin pri tio, ke nur la vero venkos.	hinweisen	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen taub und stumm.	Tom ne scias la diferencon inter surda kaj muta.	stumm	0	0
Wenn wir zusammenhalten, werden wir den Teufel aus der Hölle schlagen.	Se ni solidaros, ni elbatos la diablon el la infero.	zusammenhalten	0	0
Obwohl ich älter als sie bin, behandelt sie mich geradezu wie einen Diener.	Kvankam mi estas pli aĝa ol ŝi, ŝi traktas min kiel serviston.	geradezu	0	0
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.	Ne forgesu kunpreni ombrelon.	mitzunehmen	0	0
So eine weite Landschaft sah ich noch nie.	Mi neniam vidis tiel vastan pejzaĝon.	weite	0	0
Es war ziemlich kühl.	Regis ioma malvarmeto.	kühl	0	0
Er lebt in dem Haus dahinten.	Li vivas en la fona domo jene.	dahinten	0	0
Vater Tom betet.	Patro Tomo preĝas.	betet	0	0
Daher kann die einzig wahre Lösung nur sein, auch andere Menschenrechte sorgsam zu beachten.	Tial la sola vera solvo povas esti nur, zorge observi ankaŭ aliajn homajn rajtojn.	beachten	0	0
Er baute sich ein Haus.	Li konstruis domon por si.	baute	0	0
Dazu fehlt mir das nötige Kleingeld.	Por tio mankas al mi la necesaj moneroj.	nötige	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	südlich	0	0
Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	La intelektaj produktoj de la unuopaj nacioj iĝas komuna posedaĵo. La naciaj unuflankeco kaj limigiteco iĝas pli kaj pli maleblaj, kaj el la multaj naciaj kaj lokaj literaturoj formiĝas monda literaturo.	bildet	0	0
Mein Werkzeug bewahre ich in der Garage auf.	Mi konservas miajn ilojn en la garaĝo.	bewahre	0	0
Auf dem Gesicht der von Kummer überwältigten Flüchtlinge tauchte ein leises Lächeln auf.	Sur la vizaĝo de la rifuĝintoj aflikte premitaj ekaperis milda rideto.	leises	0	0
Tom hielt einen dreistündigen Vortrag über die Gefahren des Einschlafens, und wie es der Teufel wollte, stürzte tatsächlich einer seiner Zuhörer, der eingeschlafen war, vom Stuhl.	Tom faris trihoran prelegon pri la danĝeroj de ekdormo, kaj kiel volis la diablo, efektive unu el liaj aŭskultantoj, kiu endormiĝis, falis de la seĝo.	stürzte	0	0
Die Redaktion behält es sich vor, Kommentare zu kürzen.	La redaktistaro rezervas por si la rajton mallongigi komentojn.	behält	0	0
Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	La Unua Leĝo de Newton diras "Ĉiu korpo persistas en la stato de senmoveco aŭ de movo en konstanta formo laŭ rekta linio, krom se efikas fortoj, kiuj devigas ĝin ŝanĝi sian staton."	sofern	0	0
Er vermisste plötzlich seine Uhr.	Li subite rimarkis la mankon de sia horloĝo.	vermisste	0	0
Es ist entsetzlich wichtig.	Tio estas ege grava.	entsetzlich	0	0
Heute bin ich früh aufgestanden.	Hodiaŭ mi ellitiĝis frue.	aufgestanden	0	0
Ich mag keinen Lärm! Meine Ohren sind sensibel.	Mi ne ŝatas bruon. Miaj oreloj estas sentemaj.	sensibel	0	0
Deduktion und Induktion verwechselt man oft.	Dedukton kaj indukton oni ofte intermiksas.	verwechselt	0	0
Wir hatten keine andere Wahl, als uns zu prügeln.	Ni ne havas alian elekton, ol batali.	prügeln	0	0
Ich war noch keine Meile gegangen, als es zu regnen anfing.	Mi ankoraŭ ne estis marŝinta mejlon, kiam ekpluvis.	regnen	0	0
Die Weichtiere haben einen weichen Körper.	La moluskoj havas molan korpon.	weichen	0	0
Ich werde dir ein Geheimnis anvertrauen.	Mi konfidos sekreton al vi.	anvertrauen	0	0
Sie verließen das sinkende Schiff.	Ili forlasis la alfundiĝontan ŝipon.	verließen	0	0
Tom besuchte das Kolosseum in Rom.	Tomo vizitis Koloseon en Romo.	besuchte	0	0
Wirklich vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist!	Dankegon pro via veno!	vorbeigekommen	0	0
Ich will meine Muskeln stärken.	Mi volas plifortigi miajn muskolojn.	stärken	0	0
Tom wurde eifersüchtig, als er Mariechen mit Karlchen im Sandkasten eine Burg bauen sah, eilte hinzu und zertrampelte das Bauwerk.	Tomo ĵaluziĝis, vidante Manjon konstrui kun Karlĉjo kastelon en la sabloludejo, rapide iris tien kaj stamfis la konstruaĵon.	hinzu	0	0
Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.	La tabuletoj de la pargeto iomete knaras, kiam oni paŝas sur ili.	knarren	0	0
Du solltest deiner Pflicht nachkommen.	Vi plenumu vian devon.	nachkommen	0	0
Wer schweigt hat wenig zu sorgen; der Mensch bleibt unter der Zunge verborgen.	Kiu silentas devas zorgi pri malmulto; la homo restas kaŝita sub la lango.	verborgen	0	0
Er wurde mit einer Geldbuße von 10000 Yen belegt.	Li ricevis monpunon dekmil-enan.	belegt	0	0
Wenn du darauf bestehst, alleine zu gehen, bitteschön; dann tu es!	Se vi insistas iri sole, bonvolu fari tion.	bitteschön	0	0
„Kommt ein arabischer Emir an die Côte d'Azur, um dort seine Ferien zu verbringen, empfangen ihn die Franzosen mit weit geöffneten Armen, denn dann empfangen sie nicht den Araber, sondern den Reichen, der viel Geld ausgeben wird.“ — „Nein, das hast du völlig missverstanden; sie empfangen ihn, weil jeder Franzose von alters her gastfreundlich ist.“	"Kiam araba emiro venas al la Lazura Bordo por pasigi tie siajn feriojn, la francoj akceptas lin kun disetenditaj brakoj, ĉar tiam ili ne akceptas la arabon, sed la riĉulon, kiu elspezos multe da mono." — "Ne, vi tute misinterpretas tion; ili akceptas lin, ĉar ĉiu franco estas laŭ tradicio tre gastama."	alters	0	0
Im nächsten Frühjahr verreisen wir zusammen.	En la venonta printempo ni kunvojaĝos.	verreisen	0	0
Christus ist auferstanden, halleluja! - Er ist wahrhaftig auferstanden, halleluja!	Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	halleluja	0	0
Ich muss dich warnen, dieses Spielzeug macht süchtig.	Mi avertu vin, ke tiu ludilo igas mania.	süchtig	0	0
Leute, die auf Rosen gebettet sind, verraten sich dadurch, dass sie immerzu über die Dornen jammern.	Uloj, kiuj dormas sur rozoj, malkaŝas sin per tio, ke ili senĉese lamentas pri la dornoj.	jammern	0	0
Tom hofft, dass Maria nicht wiederkommt.	Tomo esperas, ke Manjo ne revenos.	hofft	0	0
Wahre Freunde sind wertvolle Begleiter in guten und in schlechten Zeiten. Wer das Glück hat, gute Freunde zu haben, der ist gesegnet.	Veraj amikoj estas valoraj kunuloj en bonaj kaj malbonaj tempoj. Kiu estas bonŝanca, havi bonajn amikojn, estas benata.	wertvolle	0	0
Wir haben eichhörnchenförmige Kekse gebacken.	Ni bakis sciuroformajn keksojn.	gebacken	0	0
Wie viele taube Arbeiter hast du eingestellt?	Kiom da surdaj laboristoj vi dungis?	taube	0	0
Die Polizei trieb die Menge auseinander.	La polico dispelis la homamason.	trieb	0	0
Die Regierungsumbildung wird nichts bewirken.	La rearanĝo de la registaro ne efikos.	bewirken	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Und er wird damit durchkommen?	Kaj li elturnos sin, ĉu?	durchkommen	0	0
Ich bewunderte seinen Mut und vertraute ihm.	Mi admiris lian kuraĝon kaj fidis al li.	vertraute	0	0
An einem edlen Pferd schätzt man nicht seine Kraft, sondern seinen Charakter.	Je altvalora ĉevalo oni ne pleje ŝatas ĝian forton, sed ĝian karakteron.	schätzt	0	0
Er regt sich über jede Kleinigkeit auf.	Li koleriĝas ĉe la plej eta okazo.	regt	0	0
Danke, dass du meinen Text verbessert hast!	Dankon, ke vi plibonigis mian tekston!	verbessert	0	0
Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.	Vi teruris min, neatendite enirante en la ĉambron.	unerwartet	0	0
Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	Kial mi skribis tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, ĉiamaniere. Tial nepre necesas serĉi kompromison inter subtenantoj de malsamaj ideologiaj konvinkoj.	gefährlichen	0	0
Ich verdanke das, was ich bin, meinem Freund.	Mi ŝuldas al mia amiko tion, kio mi estas.	verdanke	0	0
Er ist ein schwacher Präsident, weil er einen schwachen Charakter hat.	Li estas malforta prezidanto, ĉar li havas malfortan karakteron.	schwachen	0	0
Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, klirren laut die Fenster und das ganze Haus zittert.	Kiam la trajno veturas tra la stacio, la fenestroj laŭte tintas kaj la tuta domo tremas.	klirren	0	0
Der Vizepräsident nahm anstelle des Präsidenten an der Feierlichkeit teil.	La vicprezidanto partoprenis la solenaĵon anstataŭ la prezidanto.	anstelle	0	0
Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.	Mia plano por la somero estas vojaĝi al Eŭropo.	plane	0	0
„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	"Se vi ne emas konstrui birdotimigilon, vi simple mem staru sur la kampo." — "Ho, dankon pro la ĉarma komplimento! Kial vi parolas tiel sarkasme? Hieraŭ vi ankoraŭ diris, ke mi estas la plej bela virino de la mondo." — "Kiu sugestis al vi, ke birdotimigilo devas esti malbela? Ĝi similu al homo. Ĉio alia ne gravas." — "Do vi ja povas ĝoji." — "Kial?" — "Vi havas amikinon kun homsimila aspekto."	reizende	0	0
Platon ist mein Freund, aber die Wahrheit hat höheren Wert für mich.	Platono estas mia amiko, sed la vero valoras pli por mi.	höheren	0	0
Ein und derselbe Mensch kann einem den Morgen verzaubern und den Abend versauen.	Unu kaj la sama persono povas ensorĉi al iu la matenon kaj ruinigi la vesperon.	versauen	0	0
Es ist mir empfohlen worden.	Oni rekomendis tion al mi.	empfohlen	0	0
Man muss das Geld zum Fenster rauswerfen, damit es zur Haustüre wieder reinkommen kann.	Oni devas forĵeti la monon tra la fenestro, por ke ĝi denove eniru tra la ĉefa pordo.	rauswerfen	0	0
Das musst du beichten.	Vi devos konfesi ĉi tion.	beichten	0	0
Das wäre wenig professionell.	Tio estus ne tre profesia.	professionell	0	0
Mit Humor kann man Frauen am leichtesten verführen, denn die meisten Frauen lachen gerne, bevor sie anfangen zu küssen.	Per humuro oni povas plej facile delogi virinojn, ĉar la plimulto da virinoj ŝatas ridi, antaŭ ol ili komencas kisi.	verführen	0	0
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.	La plezuro estas tute mia.	meinerseits	0	0
Wer eine Komposition Beethovens richtig darstellen will, der muss ihn verstehen und in die Tiefe seines Wesens eindringen; der muss furchtlos und wagemutig in den Kreis der magischen Visionen treten, die der machtvolle Zauber des Komponisten auslöst.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	magischen	0	0
Er tat so, als sähe er es nicht.	Li ŝajnigis, ke li ne vidas tion.	sähe	0	0
„Worauf hast du heute Lust? Auf italienisch, griechisch, chinesisch?“ – „Auf Kartoffelsuppe. In der Einsteinstraße hat ein neues Restaurant aufgemacht.“	"Kion vi emas manĝi hodiaŭ? Ĉu laŭ maniero itala, greka, ĉina?" – "Terpoman supon. En Ejnŝtejnstrato malfermiĝis nova restoracio."	aufgemacht	0	0
Tom glaubte, dass die Fülle an Leiden in der Welt eine Konstante sei und dass er, wenn er freiwillig leide, hierdurch das Leiden für alle anderen mildern könne.	Tomo kredis, ke la entuta suferado en la mondo estas konstanta, kaj ke li, suferante propravole, povas mildigi la suferon por ĉiuj aliaj.	leide	0	0
Es ist amüsant, dass du das sagst.	Estas amuze, ke vi diras tion.	amüsant	0	0
„O, mir geht es verdammt beschissen“, murrte das verzogene Prinzesschen, das auf der obersten der zwanzig Matratzen saß und missmutig die Beine baumeln ließ. „Die ganze Nacht lang habe ich kein Auge zugemacht und auch jetzt noch fühle ich mich kotzübel. Heilige Scheiße, ich vermute mal, ich bin schwanger!“	"Ho, damne kaj surfekite mi fartas!", grumblis la misedukita princineto, kiu sidis sur la plej supra de la dudek matracoj kaj mishumore svingetis siajn gambojn. "Dum la tuta nokto mi ne fermis la okulojn kaj eĉ nun mi ankoraŭ sentas min vomema. Sankta merdo, mi jam supozas, ke mi estas graveda!"	obersten	0	0
Jedes Mal wenn ich die Bibel lese bin ich tief gerührt.	Leginte la biblion mi estas kortuŝita.	gerührt	0	0
Ich schwänze oft die Schule.	Mi ofte forestas de la lecionoj.	schwänze	0	0
Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	zugleich	0	0
Als ich meine lange Wanderung in diesen Wüsteneien unternahm, gab es dort nackte und langweilige Erdräume in einer Höhe von 1200 bis 1300 Metern.	Kiam mi entreprenis mian longan migradon en tiuj dezertoj, tie estis nudaj kaj enuigaj terspacoj, inter 1200 kaj 1300 metrojn altaj.	nackte	0	0
Wie kann man einen doppelten Satz löschen?	Kiel oni povas malregistri duoblan frazon?	doppelten	0	0
Man liest viel zu viel geringe Sachen, womit man die Zeit verdirbt, und wovon man weiter nichts hat. Man sollte eigentlich immer nur das lesen, was man bewundert.	Oni legas multe tro da nevaloraj aĵoj, per kiuj oni fuŝas la tempon kaj de kiu oni ricevos nenion plian. Oni vere legu ĉiam nur tion, kion oni admiras.	bewundert	0	0
Viele Gebietsformationen auf dem Mars scheinen durch fließendes Wasser entstanden zu sein.	Multaj grundostrukturoj sur Marso ŝajnas estigitaj de fluanta akvo.	entstanden	0	0
Der Junge begann zu kreischen.	La knabo ekŝrikis.	kreischen	0	0
Tom ist in ein kleineres Haus umgezogen.	Tom translokiĝis en pli malgrandan domon.	umgezogen	0	0
Ich habe einen schwulen Nachbarn.	Mi havas gejan najbaron.	schwulen	0	0
Ich bin dutzende Male dort gewesen.	Mi estis tie plurajn dekduajn fojojn.	dutzende	0	0
Es ist schwer, einen so treuen Gefährten wie einen Hund zu finden; hat ein Armer ihn aufgezogen, so wird er keinem Reichen je folgen.	Estas malfacile trovi kunulon tiel fidelan, kiel hundo; se malriĉulo edukis ĝin, ĝi ne sekvos riĉulon.	aufgezogen	0	0
Ich verspüre ein leichtes Hungergefühl.	Mi sentas malsateton.	leichtes	0	0
Dieser Mann hat mich gegrüßt, aber ich kenne ihn nicht.	Tiu viro salutis min, sed mi ne konas lin.	gegrüßt	0	0
Tom ist ein Arzt, dessen Arbeitsplatz viele Jahre hindurch die Schlachtfelder Afghanistans waren. In seinem mentalem Marschgepäck trägt er sehr heftige emotionale Erlebnisse mit sich herum.	Tom estas kuracisto, kies laborlokoj dum multaj jaroj estis la afganiaj batalokampoj. En sia mensa dorsosako li kunportadas tre intensajn emociigajn travivaĵojn.	emotionale	0	0
Wie viel beträgt das Porto für einen Brief nach Brasilien?	Kiom sumas la afranko por letero al Brazilo?	beträgt	0	0
Es ist ein wunderschönes Bild!	Ĝi estas mirinde bela bildo!	wunderschönes	0	0
Man begann ab 1953 tropische Stürme mit weiblichen Namen zu bezeichnen.	Ekde 1953 oni indikis tropikajn ŝtormojn per virinaj nomoj.	weiblichen	0	0
Ich hatte gehofft, noch 50.000 Meilen aus meinem Wagen rauszuholen, aber er gab auf der Autobahn den Geist auf und die Reparatur würde zu viel kosten.	Mi esperis, ke mia veturilo eltenos ankoraŭ kvindek mil kilometrojn, sed ĝi pereis sur aŭtoŝoseo kaj la riparo estos tro multekosta.	rauszuholen	0	0
Das Hauptgebäude der Universität wurde von einem jungen dänischen Architekten entworfen.	La ĉefa universitata konstruaĵo estas projektita de juna dana arkitekto.	entworfen	0	0
Haben Sie Ihre Arznei richtig eingenommen?	Ĉu vi regule prenis viajn kuracilojn?	eingenommen	0	0
Alle mochten Tom.	Ĉiu amis Tomon.	mochten	0	0
Wir können innerhalb einer Woche ausliefern.	Ni povas liveri ene de unu semajno.	ausliefern	0	0
Ich glaube, sie sind ein perfektes Paar.	Mi kredas, ke ili perfekte kongruas.	perfektes	0	0
In einer glücklichen Ehe ist die Frau ein bisschen blind und der Mann ein bisschen taub.	En ĉiu feliĉa geedzeco la virino iomete blindas kaj la viro iomete surdas.	glücklichen	0	0
Wenige Menschen verstehen, wodurch sich Kultur und Zivilisation unterscheiden.	Malmultaj homoj komprenas, per kio diferencas kulturo kaj civilizo.	wodurch	0	0
Benimm dich deinem Alter entsprechend.	Kondutu laŭ via aĝo!	entsprechend	0	0
Eine Wespe flog im Zimmer umher.	Vespo flugadis en la ĉambro.	umher	0	0
Wenn die Wurst so dick wie das Brot ist, ist es wurst, wie dick das Brot ist.	Se la kolbaso estas tiel dika kiel pano, tiam estas egale, kiel dika estas la pano.	wurst	0	0
Ich bin ein bekannter Schauspieler.	Mi estas konata aktoro.	bekannter	0	0
Da sie nun ein starker Wind antrieb, segelten die Schiffe mit hoher Geschwindigkeit.	Rapide nun la ŝipoj velis, ĉar forta vento ilin pelis.	antrieb	0	0
„Du kannst mich nicht trösten. Niemand kann mich trösten.“ — „Dann stell dir vor, ich wäre niemand, und ich werde dich trösten.“	"Vi ne povas konsoli nin. Neniu povas konsoli min." — "Do imagu, ke mi estas neniu, kaj mi konsolos vin."	trösten	0	0
Im Jahr 1902 wurde er verhaftet und nach Sibirien verbannt.	En 1902 li estis arestita kaj ekzilita al Siberio.	verbannt	0	0
Ich versuche aus der Vergangenheit zu lernen, aber ich plane für die Zukunft, indem ich mich ausschließlich auf die Gegenwart konzentriere. Dort ist der Spaß.	Mi provas lerni de la pasinteco, sed mi planas por la estonteco per fokuso ekskluzive al la estanteco. Tie sidas la amuzo.	konzentriere	0	0
Tom wurde von einem Auto angefahren.	Tomo estis trafita de aŭto.	angefahren	0	0
Das ist nun ganz und gar kindisch.	Tio estas jam tute infaneca.	kindisch	0	0
Elektronen kreisen um den Atomkern.	Elektronoj orbitas ĉirkaŭ la nukleo de la atomo.	kreisen	0	0
Die Sonne ist leichtsinnig; sie überlegt nicht, was sie tut. Sie ändert oft und gern ihr Aussehen und ihr Verhalten. Während der Trocknung des Heus sorgt sie für eine Menge Regen. Während der rastlosen Zeit der Aussaat lässt sie den Boden vertrocknen, sie verdirbt den Hafer, scheint sengend auf Gerste hernieder, an Sandkörner klebt sie den Flachs, drückt Erbsen auf den Boden, Buchweizen trägt sie davon und Linsen macht sie den Garaus.	La suno ne bone pripensas, kion ĝi faras. Ĝi ŝatas ofte ŝanĝi la aspekton kaj la konduton. Dum la sekigo de la fojno ĝi alportas multan pluvon. Dum la senripoza tempo de la semado ĝi faras la teron tro seka. La suno aĉigas avenon kaj brilas brule sur hordeon. Ĝi al sableroj linon gluas kaj al la tero pizojn premas. Fagopirojn ĝi forportas kaj lentojn ĝi komplete pereigas.	klebt	0	0
Hohe Absätze dienen nur dazu, schön zu sein. Deshalb benutzen Männer sie nicht, weil sie das per se schon sind.	Altaj kalkanumoj servas nur por esti bela. Tial viroj ne uzas ilin, ĉar tiaj ili jam estas per si mem.	se	0	0
Hast du die Bücher zurückgebracht?	Ĉu vi redonis la librojn?	zurückgebracht	0	0
Hast du Kinder, die du mir verschwiegen hast?	Ĉu vi havas infanojn, pri kiuj vi silentis al mi?	verschwiegen	0	0
1950 drang Nordkorea in Südkorea ein.	En 1950, Nord-Koreio invadis Sud-Koreion.	drang	0	0
Tom und Maria redeten in so schnellem Wechsel miteinander, dass ich gar nicht dazwischenkam. Letztlich gab ich den Versuch auf, stand nur noch schweigend daneben und lächelte.	Tomo kaj Manjo tiel rapide interŝanĝe parolis, ke mi tute ne intervenis. Finfine mi rezignis la provadon, staris silente apud ili kaj ridetis.	redeten	0	0
Du hättest nicht so früh herzukommen brauchen.	Vi ne bezonis reveni tiel frue.	herzukommen	0	0
Eine einsame Birke steht auf einer weiten Ebene im Winterwind.	Sur vasta ebeno en vintra vento staras betulo soleca.	einsame	0	0
Du bist die letzte Person, die ich hier zu treffen erwartete.	Vi estas la lasta persono, kiun renkonti ĉi tie mi atendis.	erwartete	0	0
Das könne nicht so weitergehen, meinte er, zudem da der Junge, schwächlich wie er sei, eine ganz besondere Pflege benötige. Deswegen und ferner weil er der Verstorbenen in die Hand gelobt, für die Wohlfahrt des Jungen zu jeder Zeit ausgiebig Sorge zu tragen, habe er sich zu dem Schritte entschlossen.	Tio ne povas daŭri tiel, li diris, des pli ĉar la knabo, estanta febla, bezonas tre specialan prizorgon. Tial kaj ankaŭ ĉar li ĵuris al la forpasonto kun manpremo, ke por la bonfarto de la knabo li ĉiam abunde zorgos, li decidis entrepreni tiun paŝon.	zudem	0	0
Wer Veränderungen nicht wahrnimmt, wird untergehen.	Kiu ne perceptas ŝanĝojn, tiu pereos.	untergehen	0	0
Er versuchte es mehrmals, aber es gelang ihm nicht.	Li plurfoje provis, sed ne sukcesis.	gelang	0	0
Geh nach unten und wasch dich.	Iru malsupren kaj lavu vin.	wasch	0	0
Musst du wirklich alles mi deinen schmutzigen Händen anfassen?	Ĉu vi vere devas tuŝi ĉion per viaj malpuraj manoj?	schmutzigen	0	0
Kannst du nicht endlich mal von dieser blöden Idee abkommen?	Ĉu vi ne povas finfine forgesi tiun stultan ideon?	abkommen	0	0
Die Kartoffeln dürften eigentlich nicht so schnell schlecht werden. Wo lagerst du die denn?	Terpomoj ne tiom rapide malboniĝu. Kie vi konservas ilin?	dürften	0	0
Ich werde heute Abend einen Bericht erstatten.	Mi raportos ĉi-vespere.	erstatten	0	0
Wir haben nicht die Zeit, um diese ganzen Daten zu verarbeiten.	Ni ne havas la tempon por prilabori la tutan donitaĵaron.	verarbeiten	0	0
Die Europäische Union hat 24 Amtssprachen. Oft sind jedoch wichtige Texte nur in drei Sprachen verfügbar: Englisch, Französisch und Deutsch. Das benachteiligt jeden, der keine dieser drei Sprachen beherrscht. Es ist an der Zeit über eine neutrale, gemeinschaftliche Brückensprache nachzudenken.	La Eŭropa Unio havas 24 oficialajn lingvojn. Sed ofte gravaj tekstoj estas disponeblaj en nur tri lingvoj: la angla, franca kaj germana. Tio estas malavantaĝa por ĉiu, kiu regas neniun el tiuj lingvoj. Jam estas urĝa tempo por pensi pri neŭtrala, komuna pontolingvo.	verfügbar	0	0
Unglaublicherweise hat Anna ihre Promotion abgebrochen, um sich ganz Youtube zu widmen.	Nekredeble Anjo ĉesigis sian doktoran studadon por sin tute dediĉi al Jutubo.	widmen	0	0
Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	Mi bone scias, ke kontribui frazojn ekskluzive en la denaska – aŭ la plej bone regata lingvo – amuzas iom malpli ol praktiki la skribadon de fremdaj lingvoj. Tamen al la tatoeba korpuso vi bonvole ne kontribuu frazojn, pri kies ĝusteco vi ne estas tute certa. Se vi deziras praktiki lingvon lernatan, afable uzu retejojn, kreitajn speciale por tiu celo. Ekzemplo estas www.lang-8.com.	hierfür	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	gekleidet	0	0
Ich habe nicht fotografiert.	Mi faris nul foton.	fotografiert	0	0
Tom weiß, wie man die Korken knallen lässt.	Tomo scias, kiel pafigi la korkojn.	knallen	0	0
Du scheinst immerzu müde zu sein.	Vi ĉiam ŝajnas laca.	immerzu	0	0
Das wird genügen.	Tio sufiĉos.	genügen	0	0
Maria kann rumlaufen, wie sie will: sie sieht immer hübsch aus.	Manjo povas iri, kiel ŝi volas: ŝi ĉiam aspektas bela.	rumlaufen	0	0
In der Fabrik musste eine Maschine aufgestellt werden.	Maŝino devis esti instalata en la fabriko.	aufgestellt	0	0
Tom lud Maria zu einer Party bei sich zu Hause ein.	Tomo invitis Manjon al festo ĉe si en la domo.	lud	0	0
Sie fragt: "Warum glotzt du ständig auf meine Brüste?" Er entgegnet: "Dieser Eindruck täuscht. Ich liebe dich viel tiefer."	Ŝi demandas: "Kial vi senĉese algapas miajn mamojn?" Li replikas: "Tiu impreso trompas. Mi amas vin en tute alia nivelo."	glotzt	0	0
Die Europäische Union erwägt, die Kunststofftüte zu verbieten.	Eŭropa Unio konsideras malpermesi la plastan sakon.	verbieten	0	0
Sie begannen beide zu kichern.	Ili ambaŭ komencis kaŝridi.	kichern	0	0
Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	positive	0	0
Ich fühle mich gestresst.	Mi sentas min streĉita.	gestresst	0	0
Die Regierung ist eine Erfindung der menschlichen Weisheit zur Befriedigung menschlicher Bedürfnisse.	Registaro estas inventaĵo de la homa saĝo por kontentigi la homajn bezonojn.	menschlicher	0	0
Ich bin nicht behindert, ich werde behindert.	Mi ne estas invalido, mi malhelpatas.	behindert	0	0
Ich muss ihr die traurige Nachricht überbringen.	Estas mia devo anonci al ŝi la malĝojigan novaĵon.	überbringen	0	0
Hat er sich echt alle 2136 Kanjis reingezogen?	Ĉu vere li reproduktis la tuton de la 2136 kanĝi-signoj?	reingezogen	0	0
Wir würden gut daran tun, ihm unsere neue Adresse mitzuteilen.	Estus bone informi lin pri nia nova adreso.	mitzuteilen	0	0
Er muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam waren alle beide leer.	Li certe estis tre soifa, ĉar kiam mi foriris du boteloj estis plenaj de akvo kaj kiam mi revenis ambaŭ estis malplenaj.	zurückkam	0	0
Wir werden zu dritt sein: du, Anna und ich.	Ni estos tri: vi, Anna kaj mi.	dritt	0	0
Er kommt mittags.	Li venos tagmeze.	mittags	0	0
Mein Vater raucht selten.	Mia patro fumas malofte.	raucht	0	0
Das Internationale Olympische Komitee hat beschlossen, die Olympischen Winterspiele 2018 in der Stadt Pyeongchang in Südkorea zu veranstalten.	La Internacia Olimpika Komitato decidis okazigi Vintran Olimpikon 2018 en la urbo Pjonĉango en Suda Koreio.	veranstalten	0	0
Die heitere und positive Stimmung im Team verleiht allen zusätzliche Energie.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	zusätzliche	0	0
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.	Tiu aparato povas presi 60 paĝojn en minuto.	drucken	0	0
Ein Indianer bat in einer Bank um ein Darlehen von 200 Dollar. Der Bankdirektor verlangte Sicherheiten. "Ich habe 150 Pferde", sagte der Indianer. Er bekam das Geld. Nach einem Monat kam er mit 2200 Dollar in der Hand wieder und bezahlte die Schuld. Der Bankier fragte, ob er seine 2000 Dollar nicht lieber bei der Bank deponieren wolle. Der Indianer sah sein Gegenüber misstrauisch an und fragte zurück: "Wie viele Pferde haben Sie denn?"	Indiano petis en banko pri pruntaĵo de ducent dolaroj. La direktoro de la banko postulis garantiaĵojn. „Mi havas cent kvindek ĉevalojn“, diris la indiano. Li ricevis la monon. Post monato li revenis kun du mil ducent dolaroj enmane kaj pagis la ŝuldon. La bankisto demandi, ĉu li ne volas prefere deponi siajn du mil dolarojn en la banko. La indiano rigardis dubeme la vidalvidan ulon kaj siaflanke demandis: „Nu, kaj kiom da ĉevaloj havas vi?”	bezahlte	0	0
Es ist überflüssig zu sagen, dass unsere japanischen Freunde einen großen Dank verdienen.	Estas superflue diri, ke niaj japanaj amikoj meritas grandan dankon.	überflüssig	0	0
Die politische Maßnahme wird die Inflation nur beschleunigen.	La politika decido nur plirapidigos la inflacion.	beschleunigen	0	0
Tom schritt die Buffettische ab, wählte einige spezielle Leckerbissen aus und trug sie ins Hotelzimmer, wo Maria noch schlummerte.	Laŭpaŝante la bufedajn tablojn, Tom elektis kelkajn specialajn frandaĵon kaj portis ilin en la hotelan ĉambron, kie Maria ankoraŭ dormetis.	wählte	0	0
Ein sehr lustiger Effekt ergibt sich, wenn man die Texte von Bachs Chorälen in büttenrednerisch deklamierendem Duktus vorträgt.	Se tekstojn de la preĝejaj kantoj de Bach oni deklamas laŭ la maniero de karnavalo parolado, rezultas tre amuza efekto.	lustiger	0	0
Man weiß nicht, wann das geschah, aber es ist seither gewiss schon eine lange Zeit vergangen.	Neniu scias, kiam tio okazis, sed tio certe estis antaŭ longa tempo.	seither	0	0
Das Schiff wird wohl heute Nacht den Äquator überqueren.	La ŝipo verŝajne hodiaŭ nokte transiros la ekvatoron.	überqueren	0	0
Die weiche und feuchte Haut meiner Geliebten in dieser Sommernacht werde ich niemals vergessen.	La molan kaj malsekan haŭton de mia amatino en tiu somera nokto mi forgesos neniam.	weiche	0	0
Ich hasse es, wenn ich lange arbeiten muss und so eine Folge einer Serie verpasse, die ich mitverfolge.	Mi malamas, kiam mi laboras ĝis malfrue kaj maltrafas epizodon de televidprogramo, kiun mi observas.	verpasse	0	0
Wer den Teufel reinlegen will, muss Geduld und starke Nerven haben.	Kiu volas ruze trompi la diablon, tiu devas havi paciencon kaj nervojn el ŝtalo.	reinlegen	0	0
Der Plan wird bereits gefilmt.	La plano jam estas filmata.	gefilmt	0	0
Komm, wir saufen einen auf meine Rechnung.	Venu, ni drinku je mia kosto.	saufen	0	0
Eintauchen ist nicht schwer, Austauchen mitunter sehr – vor allem, wenn man vergisst, wo man das Loch ins Eis gehackt hat!	Merĝiĝi ne malfacilas, malmerĝiĝi iafoje tre malfacilas - precipe, se oni forgesas, kie oni hakis la truon en la glacio.	gehackt	0	0
Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.	Tomo pafis la vunditan ĉevalon, por fini ĝian suferon.	erschoss	0	0
Tom bemerkte, dass Maria ein paar Zentimeter kleiner war als er.	Tomo rimarkis, ke Manjo estis je kelkaj centimetroj pli malalta ol li.	bemerkte	0	0
Die Ware ist billig, aber nicht preiswert. Bei dieser miesen Qualität ist geschenkt noch zu teuer.	La varo estas malmultekosta, sed ne prezadekvata. Ĉe tiu aĉa kvalito ĝi eĉ donace kostus tro.	miesen	0	0
Schlangen zischen.	Serpentoj siblas.	zischen	0	0
Sie sieht mich an und lächelt.	Ŝi rigardas min kaj ridetas.	lächelt	0	0
Er klaut alles Mögliche.	Li ŝtelas ĉion ajn.	klaut	0	0
Wir gingen ins Wohnzimmer und setzten uns an den Ecktisch.	Ni iris en la salonan ĉambron kaj eksidis ĉe la angula tablo.	setzten	0	0
„Konntest du die Katze fangen?“ – „Ich hab’s versucht, aber sie ist mir entwischt.“	"Ĉu vi povis kapti la katon?" – "Tion mi provis, sed ĝi eskapis."	entwischt	0	0
„Ich geh’ jetzt eine rauchen.“ – „Du rauchst doch überhaupt nicht.“ – „Dann fange ich jetzt halt damit an, nur um hier mal rauszukommen.“	„Mi iras fumi.“ - „Sed vi ne fumas.“ -„Nu, do mi komencos nun, nur por eliri el ĉi tie.“	rauchst	0	0
Wie schnell sie schwimmt!	Kiom rapide ŝi naĝas!	schwimmt	0	0
Chris bekam eine ausgezeichnete Note für die schwierige Hausaufgabe.	Chris ricevis elstaran noton pro la malfacila hejmtasko.	ausgezeichnete	0	0
Ich salutiere dem gelehrten Herrn! Ihr habt mich weidlich schwitzen machen.	Mi salutas la instruitajn sinjorojn! Vi igis min ŝvitegi.	schwitzen	0	0
Dort haust deren Rüde Botelego sowie mehrere Hühner und Hähne.	Tie loĝas ilia hundo Botelego kaj pluraj gekokoj.	haust	0	0
Der alte Bauer führte die Gäste in den Weinkeller, der sich unter der kleinen Gaststätte befand.	La maljuna terkulturisto kondukis la gastojn en la vinokelon situantan sub la restoracieto.	befand	0	0
Als alle bereits annähernd hinreichend gespeist hatten, klopfte derjenige, welcher die Festansprache halten sollte, mit seinem Löffel auf den Tisch, und alle verstummten.	Kiam ĉiuj el ili preskaŭ sufiĉe manĝis, la festparolonto batetis la tablon per sia kulero, kaj ĉiuj ĉesis paroli.	annähernd	0	0
Du unterschätzt ihn.	Vi subtaksas lin.	unterschätzt	0	0
Tom wachte früh auf.	Tomo frue ellitiĝis.	wachte	0	0
Nur die Frau kann eine Familie schaffen. Aber eine Familie kann auch an ihr zerbrechen.	Nur la virino povas krei familion. Sed familio ankaŭ povas rompiĝi je ŝi.	zerbrechen	0	0
Maria versuchte, ins Nachtlokal zu schleichen.	Maria provis kaŝe eniri la nokto-koktelejon.	schleichen	0	0
Eine kleine Minderheit der ausgewiesenen Wissenschaftler bestreitet die These, dass das Handeln der Menschheit eine bedeutsame Rolle bei der Temperaturänderung der jüngsten Zeit spielt.	Malgranda malplimulto de la kvalifikitaj sciencistoj kontestas la tezon, ke la agoj de homaro grave rolas en la lastatempa temperatur-aliiĝo.	jüngsten	0	0
Dieser Stuhl ist für mich zu niedrig.	Tiu ĉi seĝo estas por mi tro malalta.	niedrig	0	0
Ich bin nicht lesbisch.	Mi ne estas samseksemulino.	lesbisch	0	0
Der Stuhl ist in sehr geeigneter Weise platziert. Darauf sitzend kann die Frau zu mir sehen oder auf einen Korb voller weggeworfener Manuskriptblätter. Einige von ihnen wurden mit einem sichtbar hohen Grad künstlerischer Intensität zu bällchenartigen Gestalten zusammengeknüllt.	La seĝo estas tre taŭge lokita. Sidante sur ĝi la virino povas rigardi nun al mi aŭ al korbo plena de forĵetitaj manuskriptaj folioj. Kelkaj el ili estas, kun videble alta grado de arta intenso, ĉifitaj je pilketosimilaj formoj.	platziert	0	0
Die Lebenshaltungkosten in Japan sinken gerade.	La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	sinken	0	0
In Zypressenhainen trauern einsame Säulen um vergangene Pracht.	En cipresaj boskoj solecaj kolonoj funebras pri pasinta pompo.	trauern	0	0
Ich will mir die Haare schneiden lassen, bevor ich abreise.	Mi volas tondigi al mi la harojn, antaŭ ol forvojaĝi.	abreise	0	0
Es ist an der Zeit, dass ich mich zur Ruhe bette. Gute Nacht!	Jam venis la tempo, kiam mi enlitiĝu. Bonan nokton!	bette	0	0
Diese Schublade klemmt.	Tiu ĉi tirkesto blokiĝas.	klemmt	0	0
Wenn ich dich so ansehe, dann wundere ich mich gar nicht, dass man früher Hexen verbrannt hatte.	Kiam mi rigardas vin, min ne mirigas, ke antaŭe oni bruligis sorĉistinojn.	ansehe	0	0
Ich habe ein Bild hinzugefügt und hoffe, dass du es passend findest.	Mi aldonis bildon kaj esperas, ke vi opinias ĝin konvena.	passend	0	0
Das Flugzeug wurde von großen Wolken verschluckt.	La aviadilo estis glutata de grandaj nuboj.	verschluckt	0	0
Wie schnell alle Sterne verschwinden, sobald sich die Sonne erhebt.	Kiel rapide malaperas ĉiuj steloj kiam la suno leviĝas.	erhebt	0	0
Ich beneide Tom.	Mi envias Tomon.	beneide	0	0
Besser Neid erregen als Mitleid erwecken.	Pli bona estas enviigi ol kompatigi.	erregen	0	0
Tom wurde überwältigt.	Tom estis superfortita.	überwältigt	0	0
Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.	La infano estis nomita laŭ sia avo Alfredo.	benannt	0	0
Liebessehnsüchtig begrüßt dich das Meer, während der weiche Schaum der Wellen deine Beine streichelt.	Salutas vin la maro amsopire, dum mola ondoŝaumo karesas viajn gambojn.	begrüßt	0	0
Tom hörte auf zu trommeln.	Tom ĉesis tamburi.	trommeln	0	0
Wir müssen unsere Arbeit fortsetzen.	Ni devas daŭrigi nian laboron.	fortsetzen	0	0
Der Hinterreifen ist geplatzt.	La malantaŭa pneŭo krevis.	geplatzt	0	0
Der Fuchs sagte: „Nun musst du mir meine Hilfe vergelten.“ – „Was verlangst du?“, fragte der Jüngling. „Wenn wir in diesen Wald kommen werden, dann erschieße mich und schneide meine Füße und meinen Kopf ab!“ – „Das wäre eine schöne Dankbarkeit“, sagte der Königssohn, „das werde ich um nichts in der Welt tun.“	La vulpo diris: "Nun vi devas rekompenci mian helpon." – "Kion vi postulas?" demandis la junulo. "Kiam ni venos en tiun arbaron, mortpafu min kaj detranĉu miajn piedojn kaj mian kapon!" – "Tio estus bela dankemo", diris la reĝa filo, "tion mi faros por nenio en la mondo."	erschieße	0	0
Wir mussten unser Leben an die neuen Gegebenheiten anpassen.	Ni devis ĝustigi nian vivon al la novaj cirkonstancoj.	anpassen	0	0
Mein Vater ist ein bisschen altmodisch.	Mia patro estas iomete malnovstila.	altmodisch	0	0
Biolebensmittel sind üblicherweise teurer.	Ekologia nutraĵo estas kutime pli multekosta.	teurer	0	0
Lass ab von Drachen und trau keinem Elf!	Fortenu vin de drakoj kaj neniam fidu elfojn!	trau	0	0
Mir sind die Nerven durchgegangen.	Mi perdis la regon de mi.	durchgegangen	0	0
Wenn man sich zum Tier macht, beseitigt das den Schmerz, ein Mensch zu sein.	Kiu bestigas sin, tiu forigas la doloron de homeco.	beseitigt	0	0
Tom hilft euch, wenn ihr ihn laßt.	Tomo helpos al vi, se vi lasos lin.	laßt	0	0
Ich danke dir von ganzem Herzen.	Mi dankas vin plenkore.	ganzem	0	0
Es vergingen acht Tage und ich hatte die geheimnisvolle Erscheinung fast vergessen.	Pasis ok tagoj, kaj mi preskaŭ forgesis la misteran aperon.	geheimnisvolle	0	0
Wenn ich doch nur den ärztlichen Rat befolgt hätte!	Se mi nur observintus la kuracistan konsilon!	befolgt	0	0
Sie wissen nicht, wann Tom nach Algerien abreisen wird.	Ili ne scias, kiam Tomo foriros en Alĝerion.	abreisen	0	0
In ihren neuen Arbeiten lässt sie das Unheimliche wie ein groteskes Pendel vom Humorvollen ins Heimelige und zurück schwingen.	En siaj pli novaj verkoj ŝi svingas la misteran kvazaŭ groteskan pendolon de la humuroza en la hejmecan kaj returne.	schwingen	0	0
Ich beurteile ihn als schwanzgesteuerten Mann, der keine Chance des sexuellen Kontaktes auslassen kann.	Mi juĝas lin viro kacostirita, kiu ne povas preterlasi ajnan ŝancon de seksa kontakto.	sexuellen	0	0
Er hat dessen Sohn gelobt.	Li laŭdis lian filon.	gelobt	0	0
Ich habe meinen Vater wegen einer Erhöhung meines Taschengeldes angesprochen.	Mi turnis min al mia patro, petante lin plialtigi la sumon, kiun li donas al mi kiel poŝmonon.	angesprochen	0	0
In Hachioji leben angenehme Menschen.	En Hachioji vivas agrablaj homoj.	angenehme	0	0
Die Besprechung endete um drei Uhr nachmittags.	La kunsido finiĝis je la tria posttagmeze.	nachmittags	0	0
Gehe ich recht in der Annahme, dass du dich von meinen Kommentaren genervt fühlst?	Ĉu mi pravas supozante, ke vi sentas vin nervozigita de miaj komentoj?	genervt	0	0
Wir sind durstig.	Ni estas soifaj.	durstig	0	0
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis der Babysitter eintreffen würde.	Tom petis al Maria resti en la hejmo ĝis la alveno de la bebovartanto.	eintreffen	0	0
Sein offizieller Titel ist „Generaldirektor der nationalen Umweltbehörde“.	Lia oficiala titolo estas "Ĝeneraldirektoro de la nacia medioficejo".	nationalen	0	0
Von jener Zeit an weiß niemand, wo sie sich aufhält.	De tiu tempo neniu scias, kie ŝi estas kaj restas.	aufhält	0	0
Ich werde heute nichts Besonderes machen, vielleicht auf der Couch liegen und fernsehen oder dergleichen.	Hodiaŭ mi ne faros ion specialan, eble kuŝi sur la sofo kaj televidi aŭ ion similan.	dergleichen	0	0
Satans Geist erwacht.	La spirito de Satano eldormiĝas.	erwacht	0	0
Ihr schlaft nicht viel, oder?	Vi ne multe dormas, ĉu?	schlaft	0	0
Ein feiner Nebel breitete sich auf dem Meer aus.	Delikata nebulo sin sternis sur la maro.	feiner	0	0
Das Treffen wird auf den Zwanzigsten dieses Monats verschoben.	La renkontiĝo estos prokrastita ĝis la 20a ĉi-monate.	verschoben	0	0
Sie dürfen den Mund wieder zumachen.	Vi povas denove fermi vian buŝon.	zumachen	0	0
Das ist mir relativ gleichgültig.	Tio estas por mi sufiĉe indiferenta.	relativ	0	0
Dennoch wagte ich nicht zu widersprechen.	Tamen mi ne kuraĝis oponi.	widersprechen	0	0
Als ich im Bauch meiner Mutter war, schaute ich durch ihren Bauchnabel auf das Haus, in dem ich geboren werden würde und dachte: „Dorthin werde ich keinesfalls gehen.“	Kiam mi estis en la utero de mia patrino, mi rigardis tra la umbiliko de mia patrino al la domo, kie mi estos naskita kaj pensis: "Neniukondiĉe mi iros tien".	keinesfalls	0	0
Das Gewitter von heute Morgen war eins der stärksten, die ich bislang erlebt habe.	La ĉimatena fulmotondro estis unu el la plej intensaj, kiujn mi travivis ĝis nun.	bislang	0	0
Die Aufgabe des Journalisten ist es, die Wahrheit zu transportieren.	La tasko de ĵurnalisto estas komuniki la veron.	transportieren	0	0
Bob war gerade am Gehen, als ich ihn anrief.	Ĝuste kiam mi telefonis al li, Bob estis forironta.	anrief	0	0
Wenn du nicht aufpasst, wirst du dir irgendwann die Knochen brechen.	Se vi ne atentos, iam vi rompos al vi la ostojn.	aufpasst	0	0
Maria hat lange, dunkle Haare und braune Augen.	Maria havas longajn, malhelajn harojn kaj brunajn okulojn.	braune	0	0
Sie hat völlig spontan gehandelt.	Ŝi faris ĝin tute spontanee.	spontan	0	0
Über entfernte Verwandte lässt sich prächtig lästern.	Pri foraj parencoj eblas klaĉo laŭ plaĉo.	prächtig	0	0
Warst du neulich irgendwohin verreist?	Ĉu vi antaŭnelonge ien vojaĝis?	verreist	0	0
Es ist selten, dass Engländer im Zug Fremde ansprechen.	Angloj malofte alparolas fremdulojn en trajno.	ansprechen	0	0
Er wurde auf frischer Tat ertappt.	Li kaptiĝis ĉe l' freŝa faro.	frischer	0	0
Jeden Morgen erwacht in Afrika eine Gazelle. Sie weiß, dass sie schneller sein muss als der schnellste Löwe. Jeden Morgen erwacht in Afrika ein Löwe. Er weiß, dass er nicht langsamer sein darf als die langsamste Gazelle. Egal ob wir Gazelle sind oder Löwe – wir müssen rennen!	Ĉiumatene gazelo vekiĝas en Afriko. Ĝi scias, ke ĝi devas esti pli rapida ol la plej rapida leono. Ĉiumatene leono vekiĝas en Afriko. Ĝi scias, ke ĝi ne devas esti pli malrapida ol la plej malrapida gazelo. Ne gravas, se ni estas gazelo aŭ leono – ni devas kuri!	schnellste	0	0
Er ist ein dreckiger Lügner.	Li estas fia mensogulo.	dreckiger	0	0
An Bord war er durchgehend an medizinische Geräte angeschlossen.	Surŝipe li daŭre estis konektita kun medicinaj aparatoj.	angeschlossen	0	0
Maria und Tom haben ganz offensichtlich sehr unterschiedliche Charaktere.	Maria kaj Tom tute evidente havas tre malsamajn karakterojn.	unterschiedliche	0	0
Ein kluger Mann schafft mehr Gelegenheiten, als er findet.	Saĝulo kreas pli da ŝancoj ol li trovas.	kluger	0	0
Grüne Wellen mit weißem Spitzenrand stürmen unermüdlich auf den Sand des Strandes.	Verdaj ondoj kun blanka punta rando sturmas senlace sur la sablon de la strando.	stürmen	0	0
„Ich begreife", sagte der Blinde, hob seinen Hammer auf und sah.	"Mi vidas", diris la blindulo, levante siajn martelon kaj segilon.	begreife	0	0
Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	Dum mia edzino subtenos min, mi daŭrigos realigi mian sonĝon.	fortfahren	0	0
Die Armee hat sich zurückgezogen.	La armeo retiriĝis.	zurückgezogen	0	0
Toms Lied war ein riesiger Erfolg.	La kanto de Tomo estis grandega sukceso.	riesiger	0	0
Ich pflege meine Gefühle nicht zu zeigen.	Mi ne kutimas montri miajn sentojn.	pflege	0	0
Wo durch das dichte Blätterdach Sonnenstrahlen in den Wald eindrangen, dort färbte sich der Boden golden durch den Widerglanz tausender gelber Blumen.	Kie tra la densa folitegmento penetris sunradioj en la arbaron, tie la grundo oriĝis pro la rebrilo de miloj da flavaj floroj.	golden	0	0
Ich lese keine Zeitungen. Was wirklich wichtig ist, erfahre ich an der Börse.	Mi ne legas gazetojn. Kio vere estas grava, mi ekscias en la borso.	erfahre	0	0
Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	La granduleska konduto de tiu ĉi aroganta juna ventanimulo forpuŝas elektontojn.	stößt	0	0
Hab Gottvertrauen, aber binde dein Kamel gut fest.	Al Dio fidu, sed vian kamelon tamen ligu firme.	binde	0	0
Eine erfolgreiche Industrienation, das heißt eine Nation mit Zukunft, läßt sich nicht als kollektiver Freizeitpark organisieren.	Sukcesa industria nacio, tio estas nacio kun estonteco, ne povas esti organizita kiel kolektiva amuzparko.	läßt	0	0
Warum rennst du?	Kial vi kuras?	rennst	0	0
Du weinst so kläglich, dass sich ein Stein erbarmen möchte.	Vi tiel plende ploras, ke eĉ ŝtono emas kompati vin.	erbarmen	0	0
Es wird sich immer Abneigung verkünden, bei Menschen, für die wir Abscheu empfinden.	Malŝato ĉiam manifestiĝos ĉe homoj, al kiuj ni sentas abomenon.	verkünden	0	0
Auch nach Jahrzehnten werde ich mich noch erinnern, was ich ihm vorgestern versprochen habe.	Eĉ post jardekoj mi ankoraŭ memoros, kion mi promesis al li antaŭhieraŭ.	vorgestern	0	0
Seine Eltern werden ein Hotel betreiben.	Liaj gepatroj gvidos hotelon.	betreiben	0	0
Die Erfahrung lehrt, dass die Erfahrung nicht das mindeste lehrt.	La sperto instruas, ke sperto ne instruas la malplejon.	mindeste	0	0
Warum singst du?	Kial vi kantas?	singst	0	0
Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.	Mi bezonos almenaŭ unu tagon por prepari ĉion necesan.	nötigen	0	0
Diese Tatsache ist sehr wichtig und bemerkenswert.	Tiu fakto estas tre grava kaj notinda.	bemerkenswert	0	0
Ich habe kein warmes Wasser.	Mi ne havas varman akvon.	warmes	0	0
Wen man worin misst, entscheidet immer derjenige, der das Maß vorgibt.	Kiu estas mezurota en kio, tio ĉiam estas decidita de la persono, kiu donas la mezuron.	worin	0	0
Ich fühle mich dadurch unwohl.	Tio igas min senti min nebonfarta.	unwohl	0	0
Des Gerechten Pfad glänzt wie das Licht am Morgen, das immer heller leuchtet bis zum vollen Tag.	La vojo de piuloj estas kiel lumo leviĝanta, kiu ĉiam pli lumas ĝis plena tagiĝo.	leuchtet	0	0
Ein Kind weit oft heftig, sogar wenn überhaupt nichts wehtut.	Infano ofte forte ploras, eĉ se nenio ajn doloras.	wehtut	0	0
Wer wenig denkt, irrt viel.	Kiu malmulte pensas, multe eraras.	irrt	0	0
Das Paradies gibt sich erst dann als solches zu erkennen, wenn wir daraus vertrieben wurden.	La paradizo nur rekoneblas kiel tia, kiam ni elpeliĝas el ĝi.	vertrieben	0	0
Tom trocknete sich mit dem Tuch, das Maria ihm gereicht hatte, die Hände ab.	Tomo sekigis la manojn per la tuko, kiun Manjo donis al li.	gereicht	0	0
Tom weigert sich, uns zu sagen, was geschehen ist.	Tomo rifuzas diri al ni, kio okazis.	weigert	0	0
Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.	Mi entreprenis parkopromenon.	unternommen	0	0
Ein Apfel am Tag, den Doktor gespart.	Ĉiutage unu pomo - ĉiam sana restas homo.	gespart	0	0
Ich habe ein beträchtliches Vermögen geerbt.	Mi heredis konsiderindan havaĵon.	geerbt	0	0
Das Wort hindert das Schweigen daran, zu sprechen. Das Wort betäubt. Statt Tat zu sein, tröstet es uns, so gut es kann, über unser Nichtstun hinweg.	La vorto malebligas, ke silento parolu. La vorto sensentigas. Anstataŭ agi, ĝi konsolas nin kiel eble plej bone pri nia senagado.	betäubt	0	0
Weiße Menschen sind arrogant.	Blankuloj estas arogantaj.	arrogant	0	0
Noch nie waren so viele so wenigen so sehr ausgeliefert.	Neniam antaŭe tiom multaj estis en la manoj de tiom malmultaj tiomgrade.	ausgeliefert	0	0
Meiner Meinung nach ist es nicht besonders amüsant, Leuten beim Schachspielen zuzusehen.	Mi opinias, ke rigardi homojn ŝakludi ne estas amuze.	zuzusehen	0	0
Wir werden das unter allen Umständen hinkriegen.	Ni sukcesos al tio sub ĉiuj cirkonstancoj.	hinkriegen	0	0
Wir sind uns bewusst, dass eine Erhöhung der Abonnementgebühr die Zahl der Abonnenten verringern würde; bleiben wir also realistisch!	Ni konscias, ke altigo de la abonkotizo reduktus la nombron de la abonantoj; do ni restu realismaj!	realistisch	0	0
Brasilien ist ein riesiges Land.	Brazilo estas grandega lando!	riesiges	0	0
Wer den Geringen bedrückt, schmäht dessen Schöpfer, ihn ehrt, wer Erbarmen hat mit dem Bedürftigen.	Kiu premas malriĉulon, tiu ofendas lian Kreinton, kaj kiu Lin honoras, tiu kompatas malriĉulon.	bedrückt	0	0
Sie streitet sich ständig mit ihren Eltern.	Ŝi ĉiam malpaciĝas kun la gepatroj.	streitet	0	0
Das Geld, das ich erhalte, deckt nicht die Kosten meiner Studiengebühr.	La mono kiun mi ricevas ne kovras la koston de mia studpago.	deckt	0	0
„Wenn ich könnte, gäbe ich diesem Restaurant überhaupt keinen Stern, aber weniger als ein Stern geht ja nicht, und den einen vergebe ich, um anderen die bittere Enttäuschung und den Ärger des verdorbenen Abends, den wir erleben mussten, zu ersparen“, hieß es in einer der Bewertungen des „Fröhlichen Eichhörnchens“.	„Se mi povus, mi donus al tiu restoracio eĉ ne unu steleton, sed doni malpli ol unu ja ne estas eble, kaj tiun steleton mi donas por evitigi al aliaj homoj la doloran elreviĝon kaj ĉagrenon de la fuŝigita vespero, kiun ni devis sperti“, oni skribis en taksado pri la restoracio „La gaja sciuro“.	vergebe	0	0
Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	Ne ĉiuj angloj ŝatas fiŝaĵon kaj terpomfingrojn.	fish	0	0
Sie warf sich ein blaues Tuch über die Schultern.	Ŝi ĵetis bluan tukon sur siajn ŝultrojn.	blaues	0	0
Sie litt an Bulimie.	Ŝi suferis bulimion.	litt	0	0
Sie verliebte sich in ihn.	Ŝi enamiĝis al li.	verliebte	0	0
Maria befahl, dass die parfümierten Müllsäcke augenblicklich durch geruchslose zu ersetzen seien.	Manjo ordonis, ke la parfumitaj rubosakoj estu tuj anstataŭigataj per senodoraj.	befahl	0	0
Es wird jetzt draußen dunkler.	Nun ekstere pli malheliĝas.	dunkler	0	0
Was sollen die Ecksteine dieser zukünftigen Richtlinie sein?	Kio estu la angulaj ŝtonoj de tiu estonta gvida linio?	zukünftigen	0	0
Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	anzubieten	0	0
Ihr habt Milch von eurem Gehöft gesendet.	Vi sendis lakton el via bieno.	gesendet	0	0
Man sagt, dass die linke Hand gelähmt bleiben wird.	Laŭdire la maldekstra mano restos paralizita.	gelähmt	0	0
Der Rost ist ganz verrostet. Den musst du erst mal mit der Drahtbürste bearbeiten, bevor wir grillen können, Tom.	La krado tute rustiĝis. Vi pritraktu ĝin per dratbroso, antaŭ ol ni povos ekrosti, Tomo.	grillen	0	0
Es ist äußerst betrüblich, zu welchem Maß an Feindseligkeit Menschen bereit sind, wenn es möglich ist, anonym zu bleiben.	Estas malfeliĉige, kiom malamikaj homoj pretas esti, kiam eblas resti anonimaj.	anonym	0	0
Gute Nacht! Schlaf gut und träum schön von Sternen und Engeln!	Bonan nokton! Dormu bone, sonĝu bele vi pri steloj kaj anĝeloj!	träum	0	0
Wir alle müssen verstehen, dass es das Wichtigste ist, innerlich schön zu sein.	Ni ĉiuj devas kompreni, ke esti bela interne estas la afero plej grava.	innerlich	0	0
Es kommt nicht darauf an, wer regiert, solange man die Regierung ohne Blutvergießen loswerden kann.	Ne gravas, kiu regas, dum oni povas forigi la registaron sen sangoverŝado.	regiert	0	0
Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.	Lasu min skribi ĝin, por ke mi ne forgesu ĝin.	aufschreiben	0	0
Die politischen Systeme, die das versuchten, haben Schiffbruch erlitten.	La politikaj sistemoj, kiuj provis tion, spertis ŝiporompon.	erlitten	0	0
Ich werde alles tun, worum du mich bittest.	Mi faros, kion ajn vi petos.	bittest	0	0
Bitte tretet ein!	Bonvolu enpaŝi!	tretet	0	0
Sie sehen sich vor finanzielle Probleme gestellt.	Ili frontas financajn problemojn.	finanzielle	0	0
Butter herzustellen, ist viel einfacher, als es scheinen mag.	Fari buteron estas multe pli simple, ol ŝajnas.	herzustellen	0	0
Die beiden Mädchen trugen das gleiche Kleid auf dem Ball.	Ambaŭ knabinoj surhavis la sammodelan robon en la balo.	trugen	0	0
Wenn deine Träume eine Auszeit nehmen und das Leben kurzfristig pausiert, erhole dich gut und tanke richtig viel Energie für die wunderbare neue Zeit danach und für die Ewigkeit.	Se viaj revoj ripozas kaj la vivo haltas por mallonga tempo, bone resaniĝu kaj reŝargu sufiĉan kvanton da eenergio por la mirinda nova tempo poste kaj por eterne.(Bearbeitet)Original wiederherstellen	kurzfristig	0	0
Noch immer kämpften die japanischen und amerikanischen Streitkräfte erbittert gegeneinander.	Ankoraŭ la japanaj kaj usonaj trupoj furioze batalis unu kontraŭ la alia.	kämpften	0	0
Tom wünscht sich Reichtum und Berühmtheit zu erlangen.	Tom deziras akiri riĉecon kaj famecon.	erlangen	0	0
Der Premierminister versuchte, den Skandal zu vertuschen, aber das verschlimmerte die Situation nur, als die Zeitung die Sache herausbekam.	La ĉefministro provis kaŝi la skandalon, sed tiel nur pli malbonigis la situacion, kiam la ĵurnalo malkovris la aferon.	vertuschen	0	0
Das weckt meine Neugier.	Tio vekas mian scivolon.	weckt	0	0
Tom wusste, dass er Johannes mit Leichtigkeit erschlagen könnte. Doch sein Mut und seine Standhaftigkeit imponierten ihm. Nie hatte es jemand gewagt, ihn offen zum Kampf herauszufordern.	Tomo sciis, ke li facile povus supervenki Johanon. Sed ties kuraĝo kaj persistemo imponis lin. Neniam iu kuraĝis malkaŝe defii lin al batalo.	gewagt	0	0
Können Sie es bitte als Geschenk einpacken?	Ĉu vi povas, bonvolu, enpaki ĝin kiel donacon?	einpacken	0	0
Wo, verflixt nochmal, habe ich denn jetzt bloß wieder die Schlüssel hingelegt?	Damne! Kien mi do metis tiun ŝlosilon?	verflixt	0	0
Ich rief Tom an, bevor ich herkam.	Mi alvokis Tomon antaŭ ol veni ĉi tien.	herkam	0	0
Es ist schade, daß Sie das nicht durften.	Estas bedaŭrinde, ke oni ne permesis al vi fari tion.	durften	0	0
Diese Arbeit bringt ihm zusätzlich 60.000 Yen im Monat ein.	Tiu laboro donas al li plian gajnon de sesdek mil enoj monate.	zusätzlich	0	0
Im Jahr 1999 erschien der Erzählband „Mein Jahrhundert“ des deutschen Schriftstellers Günter Grass. Das Buch enthält hundert Kurzgeschichten, die Steinchen aus dem Mosaik des zwanzigsten Jahrhunderts darstellen.	En la jaro 1999 aperis la rakontaro "Mia jarcento" de la germana aŭtoro Günter Grass. La libro enhavas cent rakontetojn, kiuj prezentas erojn el la mozaiko de la dudeka jarcento.	darstellen	0	0
Sie hat Japan verlassen, ohne je nach Hause zurückzukommen.	Ŝi forlasis Japanion sen iama reveno hejmen.	zurückzukommen	0	0
Wie gedenken Sie, das Buch zu strukturieren?	Kiel vi intencas strukturi la libron?	gedenken	0	0
Ich habe mir seinen Namen aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	Mi notis lian nomon, por ke mi ne forgesu ĝin.	aufgeschrieben	0	0
Meine Urgroßmutter sagt immer: „Es ist besser, sich um die eigenen Kinder zu kümmern, als in der Kita auf anderer Leute Kinder aufzupassen.“	Mia praavino ĉiam diras: "Estas pli bone prizorgi siajn proprajn infanojn, ol varti tiujn de aliaj en infanejo."	aufzupassen	0	0
Aber wer wird die Kinder hüten?	Sed kiu vartos la infanojn?	hüten	0	0
Ein Unverschämter kann bescheiden aussehen, wenn er will, aber kein Bescheidener unverschämt.	Senhontulo povas aspekti modesta, kiam li volas, sed modestulo neniam senhonta.	unverschämt	0	0
Wer alles durchschaut, sieht nichts mehr.	Kiu trarigardas ĉion, plu vidas nenion.	durchschaut	0	0
Ihr mögt Tom nicht sonderlich, oder?	Vi ne tre ŝatas Tomon, ĉu?	mögt	0	0
Es ist vorgesehen, dass in beiden Stadtteilen insgesamt vierzigtausend Wohnungen gebaut werden.	Oni antaŭvidas, ke en ambaŭ urbopartoj entute kvardek mil loĝejoj iĝos konstruitaj.	vorgesehen	0	0
Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	gnädig	0	0
Habt ihr oben nachgesehen?	Ĉu vi rigardis supre?	nachgesehen	0	0
Predigt, was ihr tut, und tut, was ihr predigt.	Prediku tion, kion vi faras, kaj faru tion, kion vi predikas.	predigt	0	0
Er hat versehentlich den falschen Zug genommen.	Li erare prenis la malĝustan trajnon.	versehentlich	0	0
Sie erwiesen sich als nicht fähig, das Begonnene fortzuführen.	Ili sin montris nekapablaj daŭrigi tion, kion ili komencis.	erwiesen	0	0
Weltverbesserer gibt es genug. Aber einen Nagel richtig einschlagen können die wenigsten.	Estas sufiĉe da pliboniguloj de la mondo. Sed tre malmultaj povas enbati najlon konvene.	einschlagen	0	0
Die Lokomotive schiebt heute den Zug.	Hodiaŭ la lokomotivo puŝas la vagonaron.	schiebt	0	0
Nachdem er die Gefahr geahnt hatte, flüchtete er.	Antaŭsentinte la danĝeron, li forfuĝis.	geahnt	0	0
Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	La Prezidanto de la Respubliko Kazaĥio ne rajtas esti deputito en reprezenta organo, okupi aliajn pagitajn oficojn kaj plenumi entreprenistan agadon.	tätig	0	0
Firefox ist abgestürzt.	Firefox paneis.	abgestürzt	0	0
Ich finde es unerträglich, wie wir im Fernsehen, auch im Unterhaltungsprogramm, politisch zugedröhnt werden; das muss sich für die ehemaligen DDR-Bürger unter uns vertraut anfühlen; da wurde man ja auch dauerbeschallt. Das ist übrigens auch so, wenn man nach Brüssel kommt: da gibt es einen Slogan nach dem anderen; die Häuser da, diese scheintransparenten Glaspaläste, sind geradezu tapeziert mit politischen Slogans.	Miaopinie estas neelteneble, kiel oni politike vertiĝigas nin en la televidaĵoj, eĉ la distra programaro. Al la eksaj GDR-civitanoj inter ni tio devas ŝajni familiara: ja ankaŭ tie onin senĉese trafis la sonoroj. Cetere tio ankaŭ estas la sama, kiam oni venas al Bruselo: tie aperas unu slogano post la alia; la domoj tie, tiuj pseŭdotravidaj vitraj palacoj, estas kvazaŭ tapetitaj per politikaj sloganoj.	politisch	0	0
Für den Alltag ist das gewöhnliche menschliche Bewusstsein mehr als ausreichend, also nur die Hälfte oder ein Viertel von dem, was der entwickelte Mensch erhält, der in unserem unglücklichen neunzehnten Jahrhundert lebt und obendrein noch das Pech hat, in St. Petersburg, der abstraktesten und absichtsvollsten Stadt der Welt zu wohnen.	Por la ĉiutaga vivo pli ol sufiĉas ordinara homa konscio, do nur duono aŭ kvarono de tiom, kiom ricevas la evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa dek-naŭa jarcento kaj havanta krome la malfeliĉon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj intencita urbo de nia terglobo.	gewöhnliche	0	0
Die Europäische Union ist der stärkste Wirtschaftsraum der Welt.	Eŭropa Unio estas la plej forta ekonomia spaco de la mondo.	stärkste	0	0
Ich habe wirklich ungeduldig auf die Klasse gewartet.	Mi atendas la klason vere senpacience.	ungeduldig	0	0
Chefetagenphilosophie: Ist es gut gelaufen, war ich es. Ist noch alles unklar, sind wir es. War alles Scheiße, waren es die Anderen!	Ĉefetaĝa filozofio: Se ĝi iris bone, mi estis tiu. Se ĉio ankoraŭ estas neklara, ni estas. Se ĉio fuŝiĝis, tio estis la aliaj!	unklar	0	0
Warum seid ihr suspendiert worden?	Kial vi estis suspenditaj?	suspendiert	0	0
Was soll uns stets vereinen? Die Liebe.	Kio nin ĉiam unuigu? La amo.	vereinen	0	0
„Tu’s nicht, Anne!“ flehte Diana. „Du fällst herunter und stürzt dich zu Tode!“	Ne faru tion, Anno!", pledis Diano, "Vi falus malsupren kaj pereus!"	fällst	0	0
Sie war unruhig, weil sie nichts zu tun hatte.	Ŝi malkvietis, ĉar ŝi havis nenion farendan.	unruhig	0	0
Auch das schlechteste Buch hat seine gute Seite: die letzte.	Eĉ la plej malbona libro havas bonan paĝon: la lastan.	schlechteste	0	0
Die Frau platzt beinahe vor Zorn.	La virino preskaŭ krevas de kolero.	platzt	0	0
Der Kontakt zu meinem Vater war nach der Scheidung meiner Eltern abgerissen.	La kontakto kun mia patro ĉesis post la divorco de miaj gepatroj.	abgerissen	0	0
Auf halber Strecke haben wir Pause gemacht.	Mezvoje ni paŭzis.	halber	0	0
Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	Al li estis konfidita grava misio.	anvertraut	0	0
Ab 35 baut der Körper Muskel- und Knochenmasse ab. Er bereitet sich auf die Verwesung vor, ausser man tut etwas dagegen.	Ekde la aĝo de 35, la korpo komencas perdi muskolan kaj ostan mason. Ĝi prepariĝas por malkomponiĝi, krom se oni estas farita kontraŭ ĝi.	ausser	0	0
Ich habe dich oftmals verfehlt.	Vi ofte mankis al mi.	verfehlt	0	0
Sind Sie, verehrte Kollegen, mit meinem Vorschlag zufrieden?	Ĉu vi, estimataj kolegoj, estas kontentaj pri mia propono?	verehrte	0	0
Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	aufzuspüren	0	0
Lasst ihn alleine klarkommen.	Lasu lin elturniĝi sola.	klarkommen	0	0
Einer Legende zufolge soll Tom einmal inmitten einer Wüste einen Stein genommen und so viel Wasser daraus gepresst haben, dass ein Meer entstand. Johannes sah das gar nicht gerne, und er soll daraufhin tief Luft geholt und seinen heißen Atem über das Meer haben wehen lassen, so dass es verdampfte. Auf diese Weise, so erzählt man sich, sind die Wolken auf der Erde entstanden.	Laŭ legendo Tomo iam meze de dezerto prenis ŝtonon kaj elpremis tiom da akvo el ĝi, ke ekestis maro. Johano ne ŝatis tion, li profunde enspiris kaj ventigis sian varman spiron super la maron, tiel ke ĝi forvaporiĝis. Onidire tiel ekestis nuboj sur Tero.	entstand	0	0
Deine Sätze zu übersetzen gefällt mir.	Mi ŝatas traduki viajn frazojn.	übersetzen	0	0
Er predigte tauben Ohren.	Li predikis al surdaj oreloj.	tauben	0	0
Heute ist ein recht mieses Wetter, gefällt mir gar nicht!	Hodiaŭ estas tre aĉa vetero, ĝi tute ne plaĉas al mi!	mieses	0	0
Du nervst. Gib endlich auf!	Vi tedas. Nun fine ĉesu!	nervst	0	0
Wir lernten die japanische Aussprache.	Ni lernis la japanan prononcon.	japanische	0	0
Der Preis beinhaltet die Anpassung der Hosenlänge.	La prezo inkluzivas adapton de la longo de la pantalono.	beinhaltet	0	0
Ich glaube nicht, dass du damit davonkommen wirst.	Mi ne kredas, ke vi per tio eskapos.	davonkommen	0	0
Wolltet ihr etwas hinzufügen?	Ĉu vi volis aldoni ion?	hinzufügen	0	0
Das Programm unserer Schule beinhaltet unter anderem das obligatorische Erlernen dreier Fremdsprachen.	La programo de nia lernejo enhavas interalie la devan lernon de tri fremdaj lingvoj.	dreier	0	0
„Wenn ich meine Fäuste hebe, ist es zu spät für Sie. Verstehen Sie das als eine gut gemeinte Warnung!“	"Kiam mi levos miajn pugnoj, ĉio estos tro malfrua por vi. Vidu en tio bonvolan admonon!"	hebe	0	0
Munter plätschert ein lieblicher Bach durch die hinreißend schöne Schlucht.	Aminda rojo vigle lirlas tra la ravanta ravino.	hinreißend	0	0
Scheiße auf dem Bumerang kotzt den Werfer mächtig an.	Feko sur la bumerango malplaĉegas al la ĵetanto.	kotzt	0	0
Ich esse zum dritten Mal japanisch, ich finde es super.	Mi je la tria fojo manĝas japane; mi trovas tion bonega.	japanisch	0	0
Ich muss die verlorene Zeit einholen.	Mi devas kompensi la perditan tempon.	einholen	0	0
Ich frage mich, ob mir meine Mutter etwas verheimlicht: Sie hat mich heute "Hurensohn" genannt.	Mi scivolas, ĉu mia patrino kaŝas sekreton antaŭ mi; hodiaŭ ŝi nomis min "filo de putino".	verheimlicht	0	0
Die Natur erobert das Land zurück.	La naturo rekonkeras la landon.	erobert	0	0
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.	Ni serĉas homon spertan pri la uzo de komputilo.	umzugehen	0	0
Erst wenn man Wissen in der Realität erprobt, ergreift man wirklich Besitz davon.	Nur kiam oni elprovas scion en la realo, oni ĝin vere ekposedas.	ergreift	0	0
Du scheinst gelangweilt zu sein.	Vi ŝajnas enui.	gelangweilt	0	0
Es ist intakt.	Ĝi estas sendifekta.	intakt	0	0
Frau Tanaka mochte es gerne, Verletzte zu behandeln oder kranke Menschen zu pflegen.	Sinjorino Tanaka ŝatis kuraci vunditojn aŭ flegi malsanulojn.	pflegen	0	0
Die Chemo belastet den Körper sehr.	La ĥemiterapio grave afliktas la korpon.	belastet	0	0
Ich kann dich nicht ohne Karte reinlassen.	Mi ne povas lasi vin eniri sen bileto.	reinlassen	0	0
Hast du dich mit Ken geprügelt?	Ĉu vi interbatalis kun Ken?	geprügelt	0	0
Warum schreist du mich an?	Kial vi krias al mi?	schreist	0	0
„Hast du dein Wörterbuch schon wieder verlegt?“ – „Ja, leider. Ich kann mich nur noch daran erinnern, dass ich es irgendwo hingelegt habe, wo ich meinte, es leicht wiederfinden zu können.“	„Ĉu vi denove mislokis vian vortaron?“ – „Jes, bedaŭrinde. Mi memoras nur, ke mi metis ĝin ien, kie mi opiniis, ke mi facile povos retrovi ĝin.“	hingelegt	0	0
Ein wildes Wirrwar von Gedanken rumorte in seinem Schädel.	Sovaĝa penskaoso rumoris en lia kranio.	wildes	0	0
Ich hoffe, du begreifst, dass ich, indem ich dir helfe, meinen guten Ruf aufs Spiel setze.	Mi esperas, ke vi komprenas, ke helpante al vi, mi riskas mian reputacion.	begreifst	0	0
Du bist umzingelt.	Vi estas ĉirkaŭbarita.	umzingelt	0	0
Tom, du elender Schuft! Du hast noch den Geruch von Marias Parfum an dir und ihren Lippenstift im Gesicht und wagst es, so nach Hause zu kommen?	Tom vi mizera kanajlo! Vi havas ankoraŭ la parfumodoron de Maria sur vi kaj ŝian lipruĝon sur la vizaĝo kaj vi kuraĝas veni tiel hejmen?	wagst	0	0
Wenn Sie so fragen, nehme ich wohl zu Recht an, dass Sie sich bereits eine fertige Schlussfolgerung zurechtgelegt haben. Nun spucken Sie die schon aus, statt mich auf die Folter zu spannen, mein lieber Holmes!	Se vi demandas tiel, mi certe pravas supozante, ke vi jam aranĝis pretan konkludon. Jam sputu ĝin, anstataŭ turmenti min, kara Holmes!	spucken	0	0
Ich kann mich nicht auf dieses Angebot einlassen.	Mi ne povas konsenti pri tiu propono.	einlassen	0	0
Meinerseits misstraue ich allen Verallgemeinerungen über Frauen, günstig und ungünstig, männlich und weiblich, alt und modern.	Miaflanke mi malfidas ĉiajn ĝeneraligojn pri virinoj, favorajn kaj malfavorajn, virajn kaj inajn, malnovajn kaj modernajn.	günstig	0	0
Das Leben kriegt man lebenslänglich.	La vivon oni ricevas dumvive.	lebenslänglich	0	0
Er gibt leicht verständliche, präzise Erklärungen.	Li donas facile kompreneblajn precizajn klarigojn.	präzise	0	0
Ich bilde mir nichts ein! Auf meinem Schreibtisch sitzt ein sprechendes Eichhörnchen! Komm und sieh selbst!	Mi neniom imagas! Sur mia skribotablo sidas parolanta sciuro! Venu mem rigardi!	bilde	0	0
Können Sie mir sagen, wie dieser blinde Golfspieler solche Erfolge erreicht hat?	Ĉu vi povas diri al mi, kiel tiu blinda golfludanto atingis tiom da sukcesoj?	blinde	0	0
Der Lehrer gebot Tom zu schweigen.	La instruisto ordonis Tomon silenti.	gebot	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Ich werde Ihnen alles mit Zinsen zurückzahlen.	Mi repagos al vi ĉion kun rentumo.	zurückzahlen	0	0
Ich bin nicht imstande, meinen Gefühlen Ausdruck zu verleihen.	Mankas al mi kapablo esprimi la proprajn sentojn.	verleihen	0	0
Eine Sprache muss verarmen und sich verdunkeln und verlöschen, von welcher ganze Seiten geradezu brachliegen und nicht bearbeitet werden.	Se tutaj terenoj de lingvo restas sen uzo kaj prilaboro, tiam ĝi nepre malriĉiĝos, senlumiĝos kaj ĉesos.	bearbeitet	0	0
Die Sonne sinkt langsam tiefer und tiefer, bis es scheint, dass die Gipfel des Gebirges sie verschlucken; indessen werden die Schatten der Berge länger und länger.	La suno lante sinkas ĉiam pli profunden, ĝis ŝajnas, ke la pintoj de montaro ĝin englutas; dume la ombroj de la montoj iĝas pli kaj pli longaj.	sinkt	0	0
Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	enthalten	0	0
Ich schwamm für eine Stunde im Schwimmbad.	Mi naĝis dum horo en la naĝejo.	schwamm	0	0
Ich wünsche dir ein glückliches Neues Jahr.	Mi deziras al vi feliĉan novan jaron.	glückliches	0	0
Tom sperrt sich gegen diese Ansicht.	Tomo ne volas agnoski la pravecon de tiu opinio.	sperrt	0	0
Momentchen! Ich muss die Brille aufsetzen.	Momenteton! Mi devas surmeti la okulvitrojn.	aufsetzen	0	0
Weil die Soldaten keinen Sold erhielten, verkauften sie ihre Waffen.	Ĉar la soldatoj ne ricevis soldon, ili vendis siajn armilojn.	erhielten	0	0
Ein Grund, weswegen „Twitter“ in Japan so beliebt ist, liegt in der Besonderheit der japanischen Sprache. Denn obschon es mit dem Chinesischen nicht mithalten kann, ermöglicht es das Ideogramme verwendende Japanisch, 140 Zeichen mit – im Vergleich zu etlichen anderen Sprachen – viel Inhalt zu erfüllen. Nebenbei bemerkt, besteht die japanische Fassung dieses Satzes aus genau 140 Zeichen. Wie viele werden das wohl in den anderen Sprachen?	Unu kialo kial "Twitter" en Japanujo estas tiom populara estas la trajto de la japana lingvo. Ĉar kvankam ĝi ne povas konkurenci kun la ĉina, ĝi permesas literigata per japanaj ideogramoj en 140 signoj, kompare kun aliaj lingvoj, por enmeti multan enhavon. Parenteze, konsistas la japana versio de ĉi tiu frazo de akurate 140 signoj. Kiom da estas probable en la aliaj lingvoj?	ermöglicht	0	0
Es ist ja etwas Gutes, wenn jemand, der eine Fremdsprache lernt, diese ohne Angst vor Fehlern zu benutzen versucht, aber ich weiß nicht, was ich davon halten soll, wenn unzureichend Befähigte ohne Angst vor Fehlern Sprachlernmaterial von schlechter Qualität erstellen.	Se lernanto de fremda lingvo provas uzi ĝin sen timi erarojn, tio ja estas bona afero, sed se homoj sen sufiĉaj kapabloj, ne timante erarojn, produktas lingvolernilojn de malbona kvalito, kion mi opiniu pri tio?	erstellen	0	0
Ruhe, sonst wirst du rausgeschmissen!	Silentu. Se ne, vi estos elpelita.	rausgeschmissen	0	0
Ausgehend von den Spuren schlussfolgerte der Detektiv, was vorgefallen war.	La detektivo konkludis laŭ la spuroj pri la okazintaĵoj.	vorgefallen	0	0
Ich werde es wieder herbringen.	Mi realportos ĝin al vi.	herbringen	0	0
Im Bereich der Alpen sind freiwillige Feuerwehren zum Beispiel eine Selbstverständlichkeit.	Ekzemple en la regiono de la alpoj volontulaj fajrobrigadoj estas kompreneblaĵo.	freiwillige	0	0
Einfache Tippfehler bitte ich kommentarlos zu korrigieren.	Simplajn tajperarojn mi petas korekti senkomente.	korrigieren	0	0
Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	Multaj negativaj pensoj kaj doloraj spertoj amasiĝis en la dorsosako de via psiko.	negative	0	0
Eine große Gefahr schwebt über unseren Köpfen.	Ŝvebas granda danĝero super niaj kapoj.	schwebt	0	0
Wir müssen vorsichtiger sein.	Ni estu pli atentaj.	vorsichtiger	0	0
Jedes Jahr scheint mir kürzer als das vorige zu sein.	Ĉiu jaro ŝajnas al mi pli mallonga ol la antaŭa.	kürzer	0	0
Bist du sicher, das du dir alles behältst?	Ĉu vi certe scias, ke vi memoras ĉion?	behältst	0	0
Sie achtet darauf, wie sie sich auf die Gäste einstimmt.	Ŝi atentas pri tio, kiel ŝi akceptas gastojn.	achtet	0	0
Es gibt Personen, welche man, wenn es möglich ist, meiden sollte.	Ekzistas personoj, kiujn oni, se eblas, evitu.	meiden	0	0
Das Dorf wurde durch einen starken Sturm isoliert.	La vilaĝo estis izolita pro forta ŝtormo.	isoliert	0	0
Auf dem Mond würde ich bloß fünfzehn Kilo wiegen.	Sur la luno mi pezus nur dek kvin kilogramojn.	fünfzehn	0	0
Ihr fehlt der gesunde Menschenverstand.	Al ŝi mankas la sana prudento.	gesunde	0	0
Eine reiche Sprache braucht also keine Fülle von Deklinationen, Konjugationen oder einen schwierigen Satzaufbau.	Riĉa lingvo do tute ne bezonas deklinaron, konjugaron, aŭ sintakson malfacilajn.	schwierigen	0	0
Dieses Haus hat – wer weiß, seit wie vielen Jahren – Staub geschluckt.	Ĉi tiu domo polviĝis dum kiu scias kiom da jaroj.	geschluckt	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	sendet	0	0
Das Bild, das du gestern Nachmittag aufgehängt hast, ist heute Morgen heruntergefallen.	La bildo, kiun vi pendigis hieraŭ posttagmeze, falis hodiaŭ matene.	aufgehängt	0	0
Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	La kontraŭleĝaj kopiaĵoj estis konfiskataj.	illegalen	0	0
Mein Geburtstag rückt näher.	Mia naskiĝtagreveno proksimiĝas.	rückt	0	0
Tom drohte Mary.	Tomo minacis Manjon.	drohte	0	0
In dieser Zeit vielen Tumultes, wollen wir hoffen nicht zu vergessen, daran zu denken, dass wir Brüder sind. Wenn es auch das Rinnen der Tränen nicht verhindern kann, lass los und lass es gut sein, wenn das Vergangene nicht zurückkehrt.	Dum ĉi tiu tumulta tempo ni volas esperi, ke ni ne forgesos pripensi, ke ni estas fratoj. Se ankaŭ tio ne povas malhelpi la larmofluon, ni forgesu ĝin kaj estu bone, ke la estinteco ne revenas.	zurückkehrt	0	0
Ich verstehe nicht, was du von mir verlangst.	Mi ne komprenas, kion vi deziras de mi.	verlangst	0	0
Dieses feuchte Streichholz wird nicht zünden.	Tiu malseketa alumeto ne ekflamos.	zünden	0	0
Mama! Hector ärgert mich!	Panjo! Hektoro ĉagrenas min!	ärgert	0	0
Im Gegensatz zur griechischen Kunst, die vom — zur Bewegung bestimmten — menschlichen Körper inspiriert wurde, entwickelte sich die Kunst Ägyptens in Verbindung mit der Architektur.	Kontraste kun la greka arto, kiun inspiris la homa korpo destinita por movo, la arto de Egiptio evoluis en ligo kun la arkitekturo.	entwickelte	0	0
Tom heiratete ein reiches Mädchen aus Boston.	Tomo edziĝis al riĉa knabino el Bostono.	reiches	0	0
Mein Herz sagt ticktack, nicht taktik.	Mia koro diras tiktak', ... ne taktik'.	taktik	0	0
Die Stimmung in Ägypten verändert sich dramatisch.	La etoso en Egiptujo ŝanĝiĝas dramece.	dramatisch	0	0
Der jugendliche Held erlangt das Königtum.	La junula heroo akiras la reĝecon.	jugendliche	0	0
Das Feuer zerstörte drei Häuser.	La incendio detruis tri domojn.	zerstörte	0	0
Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	Ŝi ĉiam revis fariĝi profesia ŝakludanto.	professionelle	0	0
Aus einem verlorenen Spiel lernt man mehr als aus hundert gewonnenen.	Oni lernas pli el perdita ludo ol el cent gajnitaj.	verlorenen	0	0
Ich hoffe, dass es dir gelingen wird.	Mi esperas, ke vi sukcesos.	gelingen	0	0
Der militärische Terminus Brückenkopf bezeichnet eine relativ sichere Position, welche auf drei Seiten von feindlich besetztem Gelände umgeben ist. Ein Brückenkopf liegt meist am Ufer eines Flusses oder Meeres, soll anlandenden eigenen Truppen ausreichenden Schutz gewähren und eine Verteidigung gegen einen feindlichen Gegenangriff ermöglichen.	La milita termino pontokapo indikas relative sekuran pozicion, ĉirkaŭatan je tri flankoj de malamike okupata tereno. Pontokapo situas plej ofte sur bordo de rivero aŭ maro, provizu proprajn trupojn surbordiĝantajn per sufiĉa protekto kaj ebligu defendon kontraŭ malamika kontraŭatako.	militärische	0	0
Du wirst ausgenutzt.	Oni uzas vin.	ausgenutzt	0	0
Die vorgeschlagene Problemlösung lässt der Vorstellungskraft freies Spiel.	La proponita solvo donas plenan liberon al la imago.	freies	0	0
Die Krankheit ist leicht heilbar mit einer Bluttransfusion von einem Verwandten, insbesondere einem Bruder.	Tiu malsano estas facile kuracebla per sangotransfuzio de parenco, aparte de frato aŭ fratino.	insbesondere	0	0
Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	Ŝi aliĝis al kurso de la hispana.	angemeldet	0	0
Die Ziegel, die vom Dach fielen, zersprangen in winzige Stückchen.	La tegoloj falintaj de la tegmento diseriĝis.	winzige	0	0
Tom muss sich einen anderen Plan ausdenken.	Tomo devas elpensi alian planon.	ausdenken	0	0
Ich muss meinen Koffer auspacken.	Mi malpaku mian valizon.	auspacken	0	0
Sie wissen, daß ich das mußte.	Vi scias, ke mi devis fari tion.	mußte	0	0
Mein Wecker tickt viel zu laut.	Mia vekhorloĝo tiktakas multe tro laŭte.	tickt	0	0
Er räumt sein Zimmer immer ordentlich auf.	Li ĉiam ordigas sian ĉambron tre bone.	räumt	0	0
Auf der Einsteinstraße wurden zwei freilaufende Pferde gesichtet. Der Pferdehalter konnte die Tiere wieder einfangen.	Du liberkurantaj ĉevaloj estis viditaj sur Ejnŝtejnstrato. La ĉevalbredisto sukcesis rekapti la bestojn.	gesichtet	0	0
Ich vergaß, vor dem Abschicken eine Briefmarke auf den Brief zu kleben.	Mi forgesis glui poŝtmarkon sur la sendotan leteron.	kleben	0	0
Sie wirft mir oft vor, dass ich, ihrer Ansicht nach, nicht im Stande sei, ihr zuzuhören.	Ŝi ofte riproĉas min, ĉar laŭ ŝia opinio mi ne kapablas aŭskulti ŝin.	zuzuhören	0	0
Tom ritt ohne Sattel.	Tomo rajdis sensele.	ritt	0	0
Mein Großvater gründete diese Firma, und meine Eltern bauten sie aus.	Mia avo fondis tiun ĉi firmaon kaj miaj gepatroj pligrandigis ĝin.	bauten	0	0
Sein Handy war abgeschaltet.	Lia poŝtelefono estis malŝaltita.	abgeschaltet	0	0
Vergiss nicht das Licht auszuschalten, wenn du gehst.	Ne forgesu malŝalti la lumon kiam vi foriras.	auszuschalten	0	0
Das können Sie nicht wiedergutmachen.	Tion vi ne povas kompensi.	wiedergutmachen	0	0
Ein kranker Geist geht allzeit irr.	Malsana animo ĉiam eraras.	kranker	0	0
Das Auto stieß mit dem LKW zusammen.	La aŭto koliziis kontraŭ la kamionon.	stieß	0	0
Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	Gepatroj prizorgu siajn adoleskajn gefilojn kaj decideme intervenu antaŭ ol estos tro malfrue.	eingreifen	0	0
Es lohnt sich nicht, wegzulaufen; Bären laufen enorm schnell.	Ne indas forkuri; ursoj kuras rapidege.	enorm	0	0
Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	La kvanto de la homoj, kiuj vizitas beligajn klinikojn, pliiĝis konsiderinde en la lastaj jaroj.	aufsuchen	0	0
Glaub dem Wahrsager nicht, aber verzichte nicht ganz auf ihn.	Ne kredu la aŭguriston, sed ne tute malkredu lin.	verzichte	0	0
Er trank ein großes Glas Wasser mit sichtbar riesigem Vergnügen.	Li trinkis grandan glason da akvo kun videble grandega plezuro.	sichtbar	0	0
Es ist nicht jedermann auf die Hochzeit geladen.	Ne ĉiu estas invitata al la geedziĝo.	jedermann	0	0
Ich versuche nicht, irgendjemanden zu beeindrucken.	Mi ne provas impresi iun.	irgendjemanden	0	0
Im Lauf der folgenden Jahrmillionen stellte sich heraus, dass extraterrestrische Zivilisationen wenig bis gar kein Interesse an der schönen Sätzesammlung zeigten. Die Klingonen bildeten dabei keine Ausnahme.	Dum la sekvaj milionoj da jaroj evidentis, ke eksterteraj civilizacioj montris malmultan aŭ preskaŭ nenian interesiĝon pri la bela frazokolekto. La klingonoj ne estis escepto pri tio.	zeigten	0	0
Der Storch begann, mit dem Schnabel zu klappern.	La cikonio ekklakis per la beko.	klappern	0	0
Sei nur nicht so förmlich, Tom!	Vi ja ne estu tiel formala, Tom.	förmlich	0	0
Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	Menciindas, ke li estas proksima amiko de la prezidanto.	enger	0	0
Endlich brach eine Schale, dann eine weitere, und aus jedem Ei schlüpfte ein lebendes Geschöpf, das seinen Kopf emporhob und „Piep, piep!“ machte.	Finfine rompiĝis ŝelo, tiam plia, kaj el ĉiu ovo eloviĝis vivanta estaĵo, kiu levis la kapon kaj pepis.	piep	0	0
Sie hatten bereits zuvor am Telefon Grüße ausgetauscht.	Ili jam antaŭe interŝanĝis salutojn telefone.	ausgetauscht	0	0
Ein Wort der Ermutigung bewirkt mehr als Zwang.	Kuraĝiga vorto pli efikas ol forto.	bewirkt	0	0
Die Katze hat wohl eine Maus gerochen.	La kato supozeble flaris muson.	gerochen	0	0
Ich wünschte, ich hätte das getan, wovon du meintest, ich müsse es.	Se mi estus farinta tion, kion mi laŭ vi devis fari!	meintest	0	0
Woher wusstet ihr, dass ich Kanadier bin?	Kiel vi eksciis, ke mi estas kanadano?	wusstet	0	0
Die Katze starrt auf den Fisch.	La kato rigardas la fiŝon.	starrt	0	0
Die Menschen können erstaunliche Dinge vollbringen, weil sie Informationen über ihre Kenntnisse und Absichten mittels der Sprache austauschen können.	La homoj plenumas mirindaĵojn, ĉar ili povas interŝanĝi informojn pri siaj scioj kaj intencoj pere de la lingvo.	austauschen	0	0
Er starb einen schnellen Tod.	Li havis tujan morton.	schnellen	0	0
Ein toter Körper wurde unter dem Kirschbaum beerdigt.	Kadavro enterigitis sub la ĉerizarbo!	beerdigt	0	0
Das Studium macht mich zum sozialen Außenseiter!	Studado igas min socia apartulo!	sozialen	0	0
Das ganze Geld war da. Niemand hatte es angerührt.	Ĉiu mono estis tie. Neniu tuŝis ĝin.	angerührt	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	say	0	0
Die Straße verläuft den Fluss entlang.	La strato etendiĝas laŭ la rivero.	verläuft	0	0
"Warum ist überhaupt Seiendes und nicht vielmehr Nichts? Das ist die Frage." - Das ist zumindest die Frage, die Martin Heidegger uns stellt.	"Kial entute estas esto, kaj kial ne anstataŭe nenio? Tio estas la demando." - Tio estas almenaŭ tiu demando, kiun direktas al ni Martin Heidegger.	vielmehr	0	0
An Ihrer Stelle würde ich im Sommer kein Feuer im Wald anzünden.	Anstataŭ vi mi somere ne ekbruligus fajron en la arbaro.	anzünden	0	0
Schau mal, was für ein wunderschöner Schmetterling da sitzt!	Rigardu, kia bela papilio tie sidas!	wunderschöner	0	0
Donner kündigt an, dass ein Gewitter naht.	Tondro indikas, ke ŝtormo proksimas.	naht	0	0
Entscheidungen basierend auf Emotionen, machen dich berechenbar und lenkbar.	Decidoj bazitaj sur emocioj faras vin kilkulebla kaj regebla.	basierend	0	0
Er ist ein perfekter Gentleman.	Li estas vera ĝentilulo.	perfekter	0	0
Professor Boro sammelt ungewöhnliche Wörter.	Profesoro Boro kolektas neordinarajn vortojn.	ungewöhnliche	0	0
An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	international	0	0
Wann brichst du auf?	Kiam vi ekiros?	brichst	0	0
Ich habe die Medikamente außer Reichweite der Kinder abgelegt.	Mi formetis la kuracilojn for de atingebleco de infanoj.	abgelegt	0	0
Wegen der vielen Abwesenheit durch die Grippe informierte man uns, dass ab morgen, der Unterricht für drei Tage teilweise ausgesetzt sein wird.	Ĉar estas multaj forestoj pro la gripo, oni informis nin, ke ekde morgaŭ la instruado estos partatempe nuligita por tri tagoj.	teilweise	0	0
Mach die verfickte Tür zu!	Fermu la pordon, damne!	verfickte	0	0
Ich musste einen Aufsatz bearbeiten.	Mi devis prilabori eseon.	bearbeiten	0	0
Stellen wir uns vor, dass das Gras die Kuh fetter macht und diese sechzehn Liter Milch am Tag gibt.	Ni imagu, ke la herbo plidikigas la bovinon, kaj ke tiu lasta produktas dek ses litrojn da lakto tage.	fetter	0	0
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.	La birdoj estas la naturaj malamikoj de la insektoj.	natürlichen	0	0
Hast du den Herd ausgestellt?	Ĉu vi malŝaltis la fornelon?	ausgestellt	0	0
Welche Tricks wendet er an?	Kiujn trukojn li aplikas?	wendet	0	0
Der Sonntag ist kein gewöhnlicher Tag für mich.	Dimanĉo ne estas ordinara tago por mi.	gewöhnlicher	0	0
Ich springe vor Freude.	Mi saltas pro ĝojo.	springe	0	0
Du gingst über die Straße.	Vi transiris la straton.	gingst	0	0
Tom war unbewaffnet.	Tom estis sen armiloj.	unbewaffnet	0	0
Ich suchte bloß Geborgenheit und Trost, und diese gabst du mir stets zur Genüge.	Mi serĉis sole ŝirmon kaj konsolon, kaj tion ĉiam vi al mi sufiĉe donis.	gabst	0	0
Diese Nachricht ist nichts für eine schwache Seele.	Tiu novaĵo ne atingu animon malfortan.	schwache	0	0
Tom hat Marias geheimes Tagebuch gelesen.	Tomo legis la sekretan tagolibron de Manjo.	geheimes	0	0
Sie ging den Müll wegbringen und kam nicht nach Hause zurück.	Ŝi iris por forporti rubon kaj ne revenis hejmen.	wegbringen	0	0
Eine globale Rezession wird uns weiterhelfen, denn so wie es bis jetzt läuft, kann es nicht weitergehen.	Tergloba recesio helpos al ni fari paŝojn antaŭen, ĉar en la ĝisnuna maniero ne eblas progresi.	weiterhelfen	0	0
Tom weigerte sich zu tun, worum wir ihn baten.	Tom rifuzis fari tion, kion ni petis.	baten	0	0
Jemand hat meinen Wagen gestohlen. Er steht nicht mehr dort, wo ich ihn geparkt habe.	Iu ŝtelis mian aŭton. Ĝi ne plu estas, kie mi parkumis ĝin.	geparkt	0	0
Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.	Mi restas ĉi tie ĝis vi revenos.	zurückkommst	0	0
Auch die Übungen sind nicht nur ein reines Vergnügen.	Eĉ la ekzercoj ne estas nura plezuro.	reines	0	0
Während das 20. Jahrhundert uns lehrte, dass wir ein gemeinsames Schicksal teilen, hat uns das 21. eine Welt erkennen lassen, die stärker in sich verflochten ist, als jemals zuvor in der Geschichte der Menschheit.	Dum la 20a jarcento instruis nin, ke ni kundividas komunan destinon, la 21a rivelis mondon pli interplektitan ol iam en la homa historio.	gemeinsames	0	0
Der Haiku ist eine Gedichtform japanischen Ursprungs.	Hajko origine estas japana poemeto.	japanischen	0	0
Heute Abend werde ich nur einen kurzen Spaziergang machen, um etwas frische Luft zu schnappen, und danach kehre ich gleich nach Hause zurück.	Hodiaŭ vespere mi nur iros fari promeneton por postmanĝe spiri iom da fresa aero, kaj poste mi tuj revenos hejmen.	kehre	0	0
Aus diesem Gefängnis entkommt nie jemand.	Neniu iam eskapas el tiu malliberejo.	entkommt	0	0
Ich lächle nicht gern.	Mi ne ŝatas rideti.	lächle	0	0
Nackte Körper der geheimen Verschwörungen werden meistens von vagen Begründungen verdeckt.	Nudaj korpoj de la sekretaj konspiroj estas plejparte kovrataj de nebulaj pravigoj.	verdeckt	0	0
Ich sitze an einem Tisch vor einem Weinlokal und erwarte die Ankunft irgendeiner schönen Frau, mit der ich flirten werde.	Mi sidas ĉe tablo antaŭ vindrinkejo kaj atendas la alvenon de iu bela virino, kun kiu mi flirtos.	flirten	0	0
Wovon träumst du?	Pri kio vi sonĝas?	träumst	0	0
Der Tempelberg ist seit tausenden von Jahren die heiligste Stätte des Judentums.	La Templa Monto estas la plej sankta loko por judismo jam dum miloj da jaroj.	tausenden	0	0
Vier Länder blockieren die Integration der Ukraine in die Europäische Union.	Kvar landoj baras la aliĝon de Ukrainujo al Eŭropunio.	blockieren	0	0
Ich schlage vor, dass wir wie Detektive vorgehen und zuerst alles ausschließen, was nicht möglich ist, um schließlich herauszufinden, was möglich ist.	Mi proponas, ke ni procedu kiel detektivoj unue eliminante tion, kio ne eblas, por fine trovi tion, kio eblas.	ausschließen	0	0
In England wechselt das Wetter oft.	La vetero ofte ŝanĝiĝas en Anglio.	wechselt	0	0
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu bezweifeln.	Dubi pri la konata povas esti pli aŭdace ol esplori la nekonatan.	erforschen	0	0
Tom ist jung und munter.	Tomo estas juna kaj vigla.	munter	0	0
Während der letzten zwei Jahre haben wir zugesehen, wie er sich veränderte.	Dum la lastaj du jaroj ni vidis, kiel li ŝanĝiĝis.	zugesehen	0	0
Sei nicht zu kritisch!	Ne estu tro kritikema.	kritisch	0	0
In einem gesunden Körper ist eine gesunde Seele.	En sana korpo estas sana animo.	gesunden	0	0
Dieses Programm muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	finanziert	0	0
Das ist zwar bitter, aber zumindest sehr eindeutig.	Tio ja estas amara, sed almenaŭ tre klara.	bitter	0	0
Hat man Ihnen gesagt, wo die Sitzung stattfindet?	Ĉu oni diras al vi, kie okazos la kunsido?	stattfindet	0	0
Es gibt hier hervorragende Forschungsinstitute.	Ĉi tie ekzistas elstaraj esplorinstitutoj.	hervorragende	0	0
Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	Ĉi tio estis ŝtate subtenita krima ago.	krimineller	0	0
Tief durchatmen!	Vi spiru profunde.	durchatmen	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tomo kokris sian koramikinon dum monatoj.	monatelang	0	0
Ich schaffe es nicht rechtzeitig, wenn ich mich nicht beeile.	Mi ne ĝustatempos, se mi ne hastos.	beeile	0	0
Zum ersten Mal unterschreibe ich einen Vertrag.	Mi subskribas kontrakton je la unua fojo.	unterschreibe	0	0
Seid ihr sicher, dass ihr keine Pause einlegen wollt?	Ĉu vi certas, ke vi ne volas fari paŭzon?	einlegen	0	0
Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	Ekzistas virinoj tajlitaj aŭtunece: jam transpasintaj la ekvatoron de la vivo, ili enlite jen estas ploremaj kiel infano, jen furiozaj kiel romia gladiatoro.	überschritten	0	0
Wenn diese Organisation so belassen wird, wie sie ist, wird sie bald bankrott sein. Ihre Sanierung ist genauso schwierig, wie wenn man die Pferde wechseln wollte, während man dabei ist, einen Fluss zu durchqueren.	Se tiu organizaĵo estas lasata, kia ĝi estas, ĝi baldaŭ bankrotos. Sanigi ĝin esta same malfacile, kiel interŝanĝi ĉevalojn, dum oni transiras riveron.	belassen	0	0
Ausdauer ist die Fähigkeit, eine körperliche oder geistige Tätigkeit längere Zeit hindurch mit annähernd gleicher Intensität ohne Ermüdung auszuführen. Vergrößern kann man seine Ausdauer durch Training, durch die Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils und durch eine gesunde und ausgeglichene Diät.	Eltenivo estas la kapablo plenumi fizikan aŭ spiritan agon dum longa tempo kun proksimume sama intenso sen laciĝo. Oni povas pligrandigi sian eltenivon per trejnado, per praktikado de sana vivostilo kaj per konsumado de sana kaj ekvilibra dieto.	körperliche	0	0
Der Kampf zwischen gleichgeschlechtlichen männlichen Tieren ist Gewohnheit unter Tieren.	La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	männlichen	0	0
Das ist höchst bedauerlich.	Tio ege bedaŭrindas.	bedauerlich	0	0
Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	Nigraj okulvitroj kovras la okulojn de mia blinda kolego.	blinden	0	0
Wenn ich auf solche Knöpfe drücke, bin ich mir nie sicher, ob ich das Projekt in Gang setze oder Massachusetts in die Luft jage.	Kiam mi premas tiajn butonojn, mi neniam estas certa, ĉu mi ekfunkciigas la projekton aŭ krevigas Masaĉusecon.	jage	0	0
Mary gibt Nachhilfe in Englisch, um sich ihr Studium finanzieren zu können.	Manjo donas privatajn lecionojn pri la angla por povi financi siajn studojn.	finanzieren	0	0
Sollte jemand während meiner Abwesenheit bei mir vorbeischauen, dann sag ihm, dass ich bald zurück sein werde.	Se iu venus dum mia foresto, diru, ke mi baldaŭ revenos.	vorbeischauen	0	0
Stille herrschte ringsum. Das Wasser des einsamen Waldsees spiegelte das Gold einer im Abendlicht lagernden Wolkenschar.	Ĉirkaŭe regis kvieto. La akvo de la soleca lago arbara spegulis la oron de nubaro pozanta en la lumo vespera.	einsamen	0	0
Er hielt eine derart lange Rede, dass wir alle uns langweilten.	Li paroladis tiel longe, ke ni ĉiuj enuis.	derart	0	0
Das Eichhörnchen nagt mit seinen starken Schneidezähnen ein kleines Loch in die Nuss-Schale. Dann werden die unteren Schneidezähne in das Loch gesteckt und die Schale aufgebogen.	Per siaj fortaj tranĉodentoj la sciuro ronĝas en la nuksoŝelo malgrandan truon. Poste ĝi metas la subajn tranĉodentojn en la truon kaj fleksante la ŝelon malfermas ĝin.	unteren	0	0
Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.	Ni kunsidas ĉi tie unufoje ĉiun semajnon.	versammeln	0	0
Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	La tablo estas kovrita per diversaj fruktoj.	gedeckt	0	0
Ich vertrete eine davon abweichende Meinung.	Mi havas malsaman opinion.	vertrete	0	0
Sami wollte Laila vergewaltigen.	Samio volis perforti Lanjon.	vergewaltigen	0	0
Ich mag diesen Satz von Machado de Assis sehr: „Für das Glück der Menschen erfand Gott Glauben und Liebe. Der neidische Teufel ließ sie Glauben mit Religion und Liebe mit Heirat verwechseln.“	Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	verwechseln	0	0
Wer die Intelligenz anderer Menschen unterschätzt, ist selbst nicht besonders helle!	Ĉiu, kiu subtaksas la inteligentecon de aliaj homoj, ne estas aparte inteligenta mem!	helle	0	0
Sie wollen es vergrößern.	Ili volas pligrandigi ĝin.	vergrößern	0	0
Solange man neugierig ist, kann einem das Alter nichts anhaben.	Kiu ankoraŭ estas scivolema, ne vere estas maljuna.	anhaben	0	0
Haben Sie erraten, wo ich herkomme?	Ĉu vi divenis, de kie mi venis?	herkomme	0	0
Das gleiche ließe sich auch über viele andere sagen.	Oni povus diri la samon pri multaj aliaj homoj.	ließe	0	0
Brausend eilt zwischen moosigen Felsen hindurch schäumendes Wasser zu Tal.	Muĝe inter muskaj rokoj ŝauma akvo trarapidas valen.	eilt	0	0
Daher können wir unsere Fehler nicht sehen, aber wenn andere sich irren, werden wir sie ihnen sofort vorwerfen.	Tial, ni ne povas vidi niajn kulpojn, sed, kiam aliaj eraras, ni tuj riproĉas ilin.	vorwerfen	0	0
Das Parlament der Krim hat beschlossen, ein Referendum abzuhalten.	La parlamento de Krimeo decidis okazigi referendumon.	abzuhalten	0	0
Er drängt mir immer seine Meinung auf.	Li ĉiam altrudas sian opinion al mi.	drängt	0	0
Wer furchtsam bittet, lehrt verweigern.	Kiu timide petas, tiu instruas nei.	verweigern	0	0
Ich finde, du übertreibst.	Mi pensas, ke vi troigas.	übertreibst	0	0
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	Saĝa leganto estu preta ĉion pesi kion li legas inkluzive de la anonimaj fontoj.	anonymen	0	0
Als der Mensch am Leben war, da galt es ihn gut zu behandeln – jetzt ist es zu spät.	Kiam la homo estis viva, tiam necesis ĝin trakti bone – nun estas tro malfrue.	galt	0	0
Ich war mir sicher, dass Sie scherzen.	Mi certis, ke vi ŝercas.	scherzen	0	0
Sie sind ausgeflippt, nicht wahr?	Vi koleriĝis, ĉu ne?	ausgeflippt	0	0
Dieses Buch gibt sich modern, bringt jedoch keine ernstliche Verbesserung der Lernkurve.	Tiu lernolibro aspektas moderne, sed ne serioze plibonigas la lernokurbon.	modern	0	0
Vor Tom ist mir nicht bang.	Mi ne timas Tomon.	bang	0	0
Sprich mal ein paar vernünftige Worte! Ist keiner in der Nähe, der sie hören könnte, sag sie zu dir selbst!	Parolu kelkajn prudentajn vortojn. Se neniu estas proksima por aŭdi ilin, diru ilin al vi mem.	vernünftige	0	0
Wusstest du, dass sich hinter dem Bücherregal ein Geheimgang verbirgt?	Ĉu vi sciis, ke malantaŭ la librobretaro estas sekreta pasejo?	verbirgt	0	0
Es wird alles getan werden, um ähnliche Ereignisse für die Zukunft auszuschließen.	Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	ähnliche	0	0
Die Männer bevorzugen Blondinen.	La viroj preferas la blondulinojn.	bevorzugen	0	0
Sie setzten diese Folter die ganze Nacht hindurch fort.	Ili daŭrigis tiun torturon dum la tuta nokto.	hindurch	0	0
Sonderbar, dass der eigentliche Grund der Grausamkeit Wollust ist.	Estas strange, ke la vera kialo de krueleco estas volupto.	eigentliche	0	0
Ich habe in diesem Geschäft eine seltene Briefmarke gefunden.	Mi trovis maloftan poŝtmarkon en tiu butiko.	seltene	0	0
Krokodile sind mysteriöse Tiere.	Krokodiloj estas misteraj bestoj.	mysteriöse	0	0
Wir kommen morgen dort an, vorausgesetzt, das Wetter ist gut.	Kondiĉe, ke la vetero estos bona, ni tie alvenos morgaŭ.	vorausgesetzt	0	0
Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	Ni ankaŭ povas profiti de lia sukceso.	profitieren	0	0
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	Kiam mi varmegas, glaso da malvarma akvo vere refreŝigas min.	kaltes	0	0
Es wäre sicherlich nicht allzu schwierig, herauszufinden, wer in unser System eingedrungen ist.	Certe ne tro malfacilus trovi, kiu eniĝis en nian sistemon.	eingedrungen	0	0
Küken piepsen.	Kokidoj pepas.	piepsen	0	0
Gegen die Fäuste eines Starken benutz mit Weisheit schlaue Tricks.	Kontraŭ la pugnoj de fortulo vi saĝe uzu ruzajn trukojn.	benutz	0	0
Das Schlimmste, was einem Menschen passieren kann, ist, dass er dämliche Eltern hat.	La plej malbona afero, kiu povas okazi al homo, estas, ke li havas stultajn gepatrojn.	dämliche	0	0
Nicht das Beginnen wird belohnt, sondern einzig und allein das Durchhalten.	Ne la komencado estas rekompencata, sed nur la persistado.	belohnt	0	0
Tom wurde von einer Biene gestochen.	Tom estis pikita de abelo.	gestochen	0	0
Warum provozieren Sie ihn immer wieder?	Kial vi provokadas lin?	provozieren	0	0
Tom fühlt sich geschmeichelt.	Tomo sentas sin flatita.	geschmeichelt	0	0
Es sind immer die Moralisten, die das meiste Unheil anrichten.	Estas ĉiam la moralistoj, kiuj kaŭzas la plej multan malbonon.	anrichten	0	0
Welchen Computer hast du letztlich gekauft?	Kiun komputilon vi finfine aĉetis?	letztlich	0	0
Es ist verboten, sich aus dem Fenster zu lehnen.	Estas malpermesite klini sin el la fenestro.	lehnen	0	0
Ich habe den Code geknackt.	Mi deĉifris la kodon.	geknackt	0	0
Tom hat das Autoradio eingeschaltet.	Tom ŝaltis la aŭtan radion.	eingeschaltet	0	0
Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	Kun fermitaj okuloj mi ĝuas la ŝtelitan kison.	gestohlenen	0	0
Wenn du nicht aufhörst zu lächeln, bekommst du einen Kuss von mir!	Se vi ne ĉesos rideti, vi ricevos de mi kison!	aufhörst	0	0
Er schaute aus, als ob er tagelang nichts gegessen hatte.	Li aspektas, kvazaŭ li ne estus manĝinta kelktage.	tagelang	0	0
Der endgültige Plan unterscheidet sich erheblich von dem ursprünglichen.	La definitiva plano tre diferencas de la originala.	unterscheidet	0	0
Laut einer von Boeing durchgeführten Untersuchung geschehen elf Prozent der tödlichen Luftfahrt-Unfälle wegen schlechter Kommnikation zwischen Kontrollturm und Pilot.	Laŭ studo, kiun faris Boeing, dek unu procentoj de la mortigaj aviadaj akcidentoj okazas pro malbona komunikado inter kontrolturo kaj piloto.	tödlichen	0	0
Tom ist ein eingebildet Kranker.	Tomo estas imaga malsanulo.	eingebildet	0	0
Er wurde ein berühmter Sänger.	Li iĝis fama kantisto.	berühmter	0	0
Bedauerlicherweise lernen manche Leute, bevor sie überhaupt Worte zu einem anständigen Satz aneinander reihen können, ihre Unterschrift.	Bedaŭrinde, antaŭ ol ili eĉ povas ĉenigi vortojn en decan frazon, iuj homoj lernas sian subskribon.	reihen	0	0
Echt jetzt?! Alter, du verarschst mich gerade, oder?	Ĉu vere?! Ulo, vi ŝercas, ĉu?	verarschst	0	0
Er maß die Länge des Bettes ab.	Li mezuris la longon de la lito.	maß	0	0
Bist du schon einmal auf einem Elefanten geritten?	Ĉu vi iam rajdis sur elefanto?	geritten	0	0
Goethes letzte Worte waren nicht "Mehr Licht!", sondern was er im Sinn hatte zu sagen war "Mer licht hier net guud.", was Hessisch ist und so viel bedeutet wie "Man liegt hier nicht gut.".	La lastaj vortoj de Goeto ne estis "Mehr Licht!"; li intencis diri "Mer licht hier net guud.". Tio en la hesa signifas "Oni ne kuŝas bone ĉi tie."	net	0	0
Ich wusste nicht, dass die Russen so gütig sind.	Mi ne sciis, ke la rusoj estas tiel korbonaj.	gütig	0	0
Sie sind ansteckend.	Vi estas kontaĝa.	ansteckend	0	0
Sobald wir sie auch nur ein wenig anstoßen werden, wird die Mauer fallen.	Eĉ se ni ĝin puŝos nur malmulte, la muro tuj falos.	anstoßen	0	0
Ich habe meinen Hund immer zweimal am Tag gefüttert.	Mi ĉiam nutris mian hundon du fojojn tage.	gefüttert	0	0
Hüte dich vor dem nackten Mann, der dir sein Hemd verkaufen will.	Gardu vin kontraŭ la nuda viro, kiu volas vendi al vi sian ĉemizon.	nackten	0	0
Ich fand Tom nervig.	Mi pensis, ke Tomo estas ĝena.	nervig	0	0
Frühlingsregen erweckte die Blume zu neuem Leben.	Printempa pluvo revivigis la floron.	neuem	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	geistig	0	0
Was tun Sie am liebsten, wenn Sie sich niedergeschlagen fühlen?	Kion vi plej ŝatas fari, kiam vi sentas vin deprimita?	niedergeschlagen	0	0
Wir können des Nachts nicht im Park herumlaufen.	Ni ne povas promeni en la parko nokte.	herumlaufen	0	0
Das war nur eine einmalige Angelegenheit.	Tio estis nur unufoja afero.	einmalige	0	0
Fortschritt ist nur möglich, wenn man intelligent gegen die Regeln verstößt.	Progreso estas ebla nur, se oni pekas inteligente kontraŭ la reguloj.	verstößt	0	0
Er ähnelt seinem Großvater.	Li similas la avon.	ähnelt	0	0
Meine Kreditkarte wurde vom Geldautomaten abgewiesen.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	abgewiesen	0	0
Viele sind berufen, aber nur wenige sind auserwählt.	Estas multaj vokitoj, sed ne multaj elektitoj.	auserwählt	0	0
Maria ist eine Vampirin, die sich an Toms Blute labt, aber wohl darauf bedacht ist, ihn am Leben zu lassen.	Maria estas vampiro, kiu ĝuas la sangon de Tomo, sed ja zorgas pluvivigi lin.	bedacht	0	0
Ich glaube nicht, dass John für die Arbeit taugt.	Mi ne kredas, ke John taŭgas por la laboro.	taugt	0	0
Ich fragte ihn, ob er irgendetwas anderes braucht, und um welche Zeit ich ihn am Morgen aufwecken soll.	Mi demandis, ĉu li bezonas ion alian, kaj je la kioma horo mi veku lin matene.	aufwecken	0	0
Tom hat den Fernseher angemacht.	Tomaso ŝaltis la televidilon.	angemacht	0	0
Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	Sorĉas ŝi dum palpebrumo rarajn pladojn sur la tablon.	zaubern	0	0
Ein selbsternannter Demokrat, der das Glück hat, in einer Demokratie zu leben, aber ständig über die dummen Politiker schimpft ohne sich selbst politisch zu engagieren, hat wahrscheinlich das Wort "Demokratie" nicht verstanden.	Memdeklarita demokrato, kiu havas la bonŝancon vivi en demokratio, sed senĉese plendas pri la stultaj politikistoj sen dediĉi sin mem al politiko,  verŝajne ne komprenis la vorton "demokratio".	engagieren	0	0
Der neue Plan funktionierte gut.	La nova plano bone funkciis.	funktionierte	0	0
Ist Schweiz gross oder klein?	Ĉu Svislando estas granda aŭ malgranda?	gross	0	0
Spätestens nachdem Siegfried Gunther geholfen hatte, Brünhild auch im Bett zu unterwerfen, sie zu vergewaltigen – man muss es so drastisch sagen –, war von der wilden, mächtigen Kriegerin, deren Ruf durch die Welt hallte, die in Rüstung mit Schild und Speer zum Wettkampf antrat, welche die Männer, die alle schwächer waren als sie, tötete, die Gunther, dem vor ihr die Knie zitterten, in der Hochzeitsnacht unsäglich demütigte, indem sie ihn mit ihrem Gürtel fesselte und an den Haken hängte, nichts mehr übrig. Das höfische Umfeld habe sie „gezähmt“, sagen manche.	Se ne pli frue, certe post kiam Sigfrido helpis al Guntero subigi Brunhildon ankaŭ en la lito, seksperforti ŝin – oni devas diri tion tiel draste –, jam neniu restis el la ecoj de la furioza, potenca militistino, kies famo sonoris tra la mondo; kiu, en kiraso kun ŝildo kaj lanco, konkuris; kiu mortigis la virojn, ĉiuj pli malfortaj ol ŝi; kiu Gunteron, kies genuoj tremis antaŭ ŝi, nedireble humiligis en la geedziĝa nokto, ligante lin per sia zono kaj pendigante lin sur hoko. La kortega medio „malsovaĝigis” ŝin, iuj diras.	schwächer	0	0
Spiegele nichts vor, was du nicht empfindest!	Ne ŝajnigu sentojn, kiuj ne ekzistas.	empfindest	0	0
Ich habe ernsthafte Zweifel.	Mi havas seriozajn dubojn.	ernsthafte	0	0
Der Unterricht muss einen umfassenden und differenzierten Wortschatz vermitteln.	La instruado devas peri ampleksan kaj diversecan vortostokon.	vermitteln	0	0
Statistiken sind mit Vorsicht zu genießen und mit Verstand einzusetzen.	Statistikoj devas esti traktataj singarde kaj uzataj prudente.	einzusetzen	0	0
In Wallonien leben diejenigen Belgier, die Französisch oder Deutsch sprechen, außer jenen, die in Brüssel leben.	En Valonio vivas tiuj belgoj, kiuj parolas la francan aŭ la germanan, krom tiuj loĝantaj en Bruselo.	jenen	0	0
Guten Morgen, o du blauer Himmel!	Bonan matenon, ho ĉielo blua!	blauer	0	0
Wie oft rasiert ihr euch?	Kiomofte vi razas vin?	rasiert	0	0
Je höher du steigst, desto mehr sinkt die Temperatur.	Ju pli alten oni iras, des pli malalta la temperaturo estas.	steigst	0	0
Ihr Stuhl ist identisch mit meinem.	Via seĝo egalas la mian.	identisch	0	0
Kann man es glauben, dass aus ihm dort haarsträubende Schreckensgeschichten ungestüm hervorsprühten, so dass selbst ihm von den eigenen Hirngespinsten angst und bange wurde, und dass seine Frau an seiner Seite sitzen musste, um ihm zu versichern, dass weder ein Teufel noch ein Gespenst im Raum sind?	Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	bange	0	0
Wer seine Angst bekämpft, ist ein stiller großer Held.	Kiu kontraŭas sian timon, estas silenta granda heroo.	bekämpft	0	0
Philosophie ist die Kunst, sich so im Kreis zu drehen, dass den Anderen dabei schwindelig wird!	Filozofio estas la arto rondiriĝi tiel, ke la aliaj kapturniĝu!	schwindelig	0	0
Noch nie habe ich das Leben in seiner Schönheit so intensiv erfahren, wie an zwei Fingerspitzen frei über dem Abgrund hängend.	Mi neniam antaŭe spertis vivon en ĝia beleco tiel intense kiel libere pendi super la abismo per du fingropintoj.	intensiv	0	0
Dieser Schreibtisch ist defekt.	Tiu skribotablo difektiĝis.	defekt	0	0
Die neue Generation ist der Meinung, dass sie freier lebt als die alte. Das ist ein Irrtum. Wir bekamen unsere Prügel von den Eltern. Die Jungen beziehen sie direkt vom Leben.	La nova generacio opinias, ke ili pli libere vivas ol la malnova. Tio estas eraro. Ni ricevis niajn bategojn de la gepatroj. La junuloj ricevas ilin rekte de la vivo.	beziehen	0	0
Halten Sie Tom für talentiert?	Ĉu vi opinias, ke Tomo estas talenta?	talentiert	0	0
Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	Averto: ne subtenataj signoj estas prezentataj kiel "_".	angezeigt	0	0
Lieber Tom, erschüttert stehen wir an deinem Grab und wollen es nicht glauben.	Kara Tomo, tragike ni staras ĉe via tombo kaj ne volas kredi ĝin.	erschüttert	0	0
Der Zitronenbaum im braunen Topf ist groß.	La citronarbo en la bruna poto estas granda.	braunen	0	0
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.	Vi ne povas subaĉeti tiun juĝiston.	bestechen	0	0
Ich kontrollierte die Tür, um sicherzustellen, dass sie verschlossen war.	Mi kontrolis la pordon por certiĝi, ke ĝi estas ŝlosita.	sicherzustellen	0	0
Ich möchte nichts machen, was Tom verärgern würde.	Mi volas fari nenion, kio kolerigas Tom.	verärgern	0	0
Als Tom zu Hause war, begann es zu schiffen.	Kiam Tomo estis hejme, ekpluvegis.	schiffen	0	0
Er passte sich rasch an die Situation an.	Li rapide adaptis sin al la situacio.	passte	0	0
Das Wort „Internat“ verbinde ich mit Heimweh.	La vorton "internulejo" mi ligas kun hejmsopiro.	verbinde	0	0
Ich habe gehört, daß ihr mit Tom sprechen möchtet.	Mi aŭdis, ke vi volas paroli kun Tomo.	möchtet	0	0
Ich habe den Eindruck gewonnen, dass er ein absoluter Versager ist.	Mi gajnis la impreson, ke li estas absoluta fiaskulo.	absoluter	0	0
Sie hat wieder mal den Vogel abgeschossen.	Denove ŝi superis ĉiujn.	abgeschossen	0	0
Ständig nach Macht zu streben, kostet dich ein ruhiges Leben.	Konstante strebi al potenco, kostas al vi trankvilan vivon.	streben	0	0
Kann sie eine lange Reise durchstehen?	Ĉu ŝi povas elteni longan vojaĝon?	durchstehen	0	0
Tom beging aufgrund von Hänseleien in der Schule Selbstmord.	Tom mortigis sin pro ĉikaniĝoj en la lernejo.	beging	0	0
Gib mir mal ’ne Flasche Bier, sonst streik ich hier, und das ist die Wahrheit.	Jam donu al mi botelon da biero, aŭ mi strikos; jen la vero.	streik	0	0
Das Auto ist kaputt. Wir können nicht weiterfahren.	La aŭtomobilo paneas. Ni ne povas iri plu.	weiterfahren	0	0
Ich will nicht hinsehen.	Mi ne volas rigardi.	hinsehen	0	0
Sie fragte ihn, wie man die Maschine starte.	Ŝi demandis lin, kiel funkciigi la maŝinon.	starte	0	0
Er ist Reporter beim Time magazine.	Li estas raportisto por la revuo Time.	magazine	0	0
Aller Fortschritt beruht auf dem Bedürfnis des Menschen, über seine Verhältnisse zu leben.	Ĉiu progreso baziĝas sur la bezono de la homo vivi super siaj rimedoj.	beruht	0	0
Es wimmelt wie in einem Ameisenhaufen.	Jen svarmas kvazaŭ formikaro.	wimmelt	0	0
Das Wasser ist abgestellt worden.	La akvo estis fermita.	abgestellt	0	0
Ich liefere euch nicht die Gelegenheit.	Mi ne havigas al vi la okazon.	liefere	0	0
Wenn du dich beim Onkel Doktor beträgst, fahre ich anschließend mit dir schwimmen.	Se vi bone kondutos ĉe la instruisto, mi poste iros naĝi kun vi.	anschließend	0	0
Er flieht den Rauch und fällt ins Feuer.	Li eskapas el la fumo kaj falas en la fajron.	flieht	0	0
Du musst diese Abmachung in Wahrheit schriftlich erhalten.	Vi vere devas ricevi tiun interkonsenton skribe.	schriftlich	0	0
Alter ist irrelevant, es sei denn, du bist eine Flasche Wein.	Aĝo ne konsiderindas, krom se vi estas botelo da vino.	irrelevant	0	0
Jeder, der geheimnisvoll von seinem Vorhaben spricht, stimmt seine Mitmenschen ironisch.	Ĉiu, kiu mistere parolas pri sia intenco, igas siajn kunulojn ironiaj.	ironisch	0	0
Der kleine Junge fürchtete sich und sprang vom Stuhl herab.	La knabeto ektimis kaj saltis de la seĝo.	herab	0	0
Tom hat es versucht, aber er ist gescheitert.	Tomo provis sed li malsukcesis.	gescheitert	0	0
Ich begrüße euch.	Mi salutas vin.	begrüße	0	0
Seid wachsam. Ich empfehl es euch.	Estu atentema. Tion mi rekomendas.	wachsam	0	0
Ist alles startklar?	Ĉu ĉio estas preta por ekiri?	startklar	0	0
Ich werde diesen Fehler auf jeden Fall wieder gutmachen.	Mi nepre riparos tiun ĉi eraron.	gutmachen	0	0
Er log, ohne zu zögern.	Li senhezite mensogis.	log	0	0
Die Sprachtypologie vergleicht Sprachen anhand ihrer strukturellen Merkmale, ohne Beachtung ihrer Geographie und ohne Berücksichtigung verwandschaftlicher Beziehungen zwischen ihnen.	La lingvotipologio komparas lingvojn laŭ iliaj strukturaj trajtoj, ne atentante ilian geografion kaj ne konsiderante parencajn rilatojn inter ili.	anhand	0	0
Die Welt wird in ständiger Bewegung und Wandlung gehalten, um den Menschen davon abzulenken, nachzudenken.	La mondo estas tenita en konstanta moviĝo kaj ŝanĝo por malatentigi homojn de pensado.	abzulenken	0	0
Ich will ja nicht angeben, aber ich bin ganz schön klug.	Mi ja ne volas fanfaroni, sed mi estas sufiĉe inteligenta.	angeben	0	0
Er war sehr erschrocken, als er die Schlange sah.	Li tre ektimis vidante la serpenton.	erschrocken	0	0
Er lehrte mich schwimmen.	Li instruis al mi naĝi.	lehrte	0	0
Es blieb mir nichts anderes übrig, als schweigend zuzusehen, wie bewaffnete Männer unser Institut durchsuchten.	Mi ne havis alian eblon ol observi silente la armitajn virojn traserĉantajn nian instituton.	bewaffnete	0	0
Wir erzählten uns Geschichten, während wir uns den köstlichen Kuchen schmecken ließen.	Ni rakontis historiojn inter ni, dum ĝui la bongustegan kukon.	erzählten	0	0
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es geguckt hast.	Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	geguckt	0	0
Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	Via komento estas ironia, ĉu ne?	stimmts	0	0
Ich brauche einen leichten Mantel.	Mi bezonas maldikan mantelon.	leichten	0	0
Du verbringst zu viel Zeit vor dem Computer.	Vi pasigas tro da tempo antaŭ la komputilo.	verbringst	0	0
Hört auf zu klatschen.	Ĉesu aplaŭdi.	klatschen	0	0
Ich fühle unter meinen nackten Füßen den feinen Sand.	Mi sentas sub miaj nudaj piedoj la mildan sablon.	feinen	0	0
Du solltest dir etwas Ruhe gönnen.	Vi permesu al vi iom da ripozo.	gönnen	0	0
Wir schlugen unser Lager am See auf.	Ni tendumis sur la lagobordo.	schlugen	0	0
Ich bin im Netz erreichbar.	Mi estas retatingebla.	erreichbar	0	0
Tom ist sehr zuverlässig.	Tom estas tre fidinda.	zuverlässig	0	0
Tom geriet mit Marias Bruder aneinander und brach sich die Nase.	Tom enmiksiĝis en batalon kun la frato de Manjo kaj rompis sian nazon.	aneinander	0	0
Mein erstes Auto hatte einundzwanzig PS. Und weil wir es uns zu fünft gekauft hatten, gehörten mir davon nur 4,2 PS.	Mia unua aŭto havis dudek unu ĉevalpovumojn. Kaj ĉar ni aĉetis ĝin kvinope, al mi nur apartenis 4,2 ĉevalpovumoj.	gehörten	0	0
Stefan kehrte als Geist zurück, weil er es nicht ertrug, dass seine Frau erneut geheiratet hatte.	Stefano revenis kiel fantomo, ĉar li ne eltenis, ke lia edzino reedziniĝis.	kehrte	0	0
Ich arbeite sogar sonntags.	Mi laboras eĉ dimanĉe.	sonntags	0	0
Ich habe letztens einen Kuchen gebacken. Ich will mich zwar nicht selbst loben, aber der hat echt gut geschmeckt.	Mi ĵus bakis kukon. Mi ne volas laŭdi min, sed ĝi bongustis.	geschmeckt	0	0
Obama erklärte, er unterstütze auch die vollständige Normalisierung der Beziehungen zwischen der Türkei und Armenien.	Obama deklaris, ke li subtenas ankaŭ la plenan normaligon de la rilatoj inter Turkio kaj Armenio.	unterstütze	0	0
Ich habe sie in ihrem Schlafzimmer schluchzen hören.	Mi aŭdis, ke ŝi singultis en sia dormoĉambro.	schluchzen	0	0
Die Merkmale dieses Verbrechens bezeugen das Handeln eines ruhigen, erfahrenen und zielbewussten Geistes.	La trajtoj de tiu ĉi krimo atestas la agadon de trankvila, spertoriĉa kaj celkonscia menso.	bezeugen	0	0
Eine Frau schlägt man nicht mal mit einer Blume - da habe ich mit einem Kaktus nach ihr geschmissen.	Virinon eĉ per floro oni ne batu, — tial mi ĵetis kakton al ŝi.	geschmissen	0	0
Ich habe keine Briefmarkensammlung, aber ich habe eine Sammlung von Postkarten aus Japan, die ich als Ausrede, sie zu mir einzuladen, nutzen könnte.	Mi ne havas poŝtmarkaron, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus utiligi kiel pretekston por inviti ŝin al mia loĝejo.	einzuladen	0	0
Wer meldete sich freiwillig?	Kiu volontulis?	meldete	0	0
Die soeben erkannten Gefahren bedrohen uns alle gleichermaßen.	La ĵus ekkonitaj danĝeroj minacas nin ĉiujn egale.	bedrohen	0	0
Red oder schweig ich, immer kannst du wissen, was mir im Herzen ist und immer bleibt.	Sed ĉu mi parolas, ĉu mi silentas, vi ja scias, kio en mia koro estas nun kaj ĉiam.	schweig	0	0
Widerstand ist zwecklos.	Rezisto ne utilas.	zwecklos	0	0
Nach von der offiziellen Agentur Xinhua veröffentlichten Angaben werden in China zwölftausend Bergwerke betrieben.	Laŭ donitaĵoj publikigitaj de la oficiala agentejo Xinhua, ĉirkaŭ dek du mil minejoj funkcias en la lando.	offiziellen	0	0
Tom habe ich verziehen, dir aber verzeihe ich nie.	Al Tom mi pardonis, sed mi al vi neniam pardonos.	verzeihe	0	0
Luisa verwandelte sich aus einem hässlichen kleinen Mädchen in eine schöne Frau.	Luiza transformiĝis el malbela knabineto en belan virinon.	hässlichen	0	0
Sie hat ein Buch geschrieben und es ihrer Mutter Sidonie gewidmet.	Ŝi verkis libron, kaj ŝi dediĉis ĝin al sia patrino Sidonie.	gewidmet	0	0
Das Englischwörterbuch von Collins hat „lockdown“ zum Wort des Jahres 2020 ernannt.	La anglalingva vortaro Collins nomis la vorton "lockdown" kiel Vorton de la Jaro 2020.	ernannt	0	0
Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	Marko skribis leteron al sia edzino kaj donis ĝin al Vasilo, por ke li portu ĝin al ŝi, kaj tion ĝi enhavis skribitan: „Kiam venos la portanto de la letero, konduku lin al la sapofabriko, kaj kiam vi pasos preter la granda kaldrono, enpremu lin. Se vi ne obeos miajn ordonojn, mi tre koleros, ĉar ĉi tiu junulo estas malbonulo, kiu certe sendos nin ĉiujn en mizeron, se li restos viva.“	übler	0	0
Maria und ihr Mann haben sich entschieden, ein Kind zu adoptieren.	Maria kaj ŝia edzo decidis adopti infanon.	adoptieren	0	0
Das kostete mich viele Stunden um das zu schreiben.	Tio kostis al mi multajn horojn skribi ĝin.	kostete	0	0
Das Geld zieht nur den Eigennutz an und verführt stets unwiderstehlich zum Missbrauch.	La mono allogas nur la memintereson kaj delogas ĉiam nerezisteble al misuzo.	verführt	0	0
Der Gouverneur zog in Betracht, dass die Maßnahme der Nationalregierung anstrebt, „den Geldbeutel der Leute zu schonen“.	La guberniestro konsideris, ke la aranĝo de la nacia registaro celas "protekti la monujon de la homoj".	schonen	0	0
Heute Abend wird man im deutschen Fernsehen eine sehr aktuelle Frage diskutieren: Sind wir machtlos gegen die Spione der USA?	En la germana televido oni diskutos hodiaŭ vespere tre aktualan demandon: Ĉu ni estas senpovaj kontraŭ la spionoj de Usono?	machtlos	0	0
Politik ist wie ein Theaterstück. Mit manch einem Schauspieler sympatisiert man, mit anderen weniger. Am Ende des Tages muss man jedoch einsehen, dass alles gespielt war.	Politiko estas kiel teatraĵo. Oni simpatias kun iuj aktoroj kaj kun aliaj malpli. Je la fino de la tago tamen oni devas rimarki, ke ĉio estis ludata.	einsehen	0	0
Ich werde den Unfall verantworten.	Mi respondecos pri la akcidento.	verantworten	0	0
Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	ausschließlich	0	0
Bald gelangte er zu der Überzeugung, dass er das verlorene Geld nie zurückbekommen würde.	Baldaŭ en li firmiĝis la konvinko, ke li neniam regajnos la perditan monon.	zurückbekommen	0	0
Ich kann mir vorstellen, warum du anrufst.	Mi povas imagi, kial vi telefonas.	anrufst	0	0
Kunstleder kann mit echtem Leder nicht mithalten.	Arta ledo ne kompareblas kun vera ledo.	mithalten	0	0
Soll ich das Licht anmachen?	Ĉu mi ŝaltu la lumon?	anmachen	0	0
Der Atlantik trennt Frankreich von den Vereinigten Staaten.	Atlantiko disigas Francion disde Usono.	trennt	0	0
Die Wahlbeteiligung ist wieder gesunken.	Denove malkreskis la procentaĵo de la voĉdonintoj.	gesunken	0	0
Wenn der Beton nicht durch Stahl hoher Qualität verstärkt wird, ist er wertlos.	Se la betono ne estas fortigita per altkvalita ŝtalo, ĝi estos senvalora.	verstärkt	0	0
Ich probiere gerade die Möglichkeiten meiner neuen Tastatur aus.	Mi nun provas la eblojn de mia nova klavaro.	probiere	0	0
Es handelt sich wiederum lediglich um eine subjektive und willkürliche Interpretation.	Denove temas nur pri subjektive arbitra interpreto.	wiederum	0	0
Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.	Ne maltrankvilu! Miaj lipoj estas sigelitaj.	versiegelt	0	0
Marias Verhalten während des Tanzabends bestätigte die Meinung, die sich Tom zuvor über sie gebildet hatte.	La konduto de Maria dum la dancvespero konfirmis la opinion, kiun Tom antaŭe formis pri ŝi.	gebildet	0	0
Der Soldat hat eine Kugel in seiner Lunge und sein Puls rast.	La soldato havas kuglon en sia pulmo kaj lia pulso batas rapide.	rast	0	0
Das Pamphlet ist kostenlos.	La pamfleto estas senkosta.	kostenlos	0	0
Wir haben einen riesigen Stein mit Dynamit gesprengt.	Ni eksplodigis dikegan rokon per dinamito.	gesprengt	0	0
Sie versuchten, die feindliche Linie zu durchbrechen.	Ili provis trarompi la malamikan linion.	feindliche	0	0
Die Intuition stellt manchmal mühelos auf den Kopf, worüber der Verstand sich mühsam den Kopf zerbricht.	La intuicio foje modifas senĉese ion, al kio la menso penege rompas la kapon.	zerbricht	0	0
Frei ist der, der Freies denkt, der sein Handeln danach lenkt, was er für gut und richtig hält und so begegnet er der Welt.	Tiu estas libera, kiu pensas libera, kiu direktas siajn agojn laŭ tio, kion li konsideras bona kaj ĝusta, kaj tiel li renkontas la mondon.	lenkt	0	0
Ich weiß nicht, warum er das eine Mal ausgelassen ist und ein anderes Mal sehr traurig.	Mi ne scias, kial unu fojon li estas gajega kaj alian fojon tre malgaja.	ausgelassen	0	0
Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj sen respekto, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ montras sin en malbona lumo.	respektlos	0	0
Ich löse gleich die Versammlung auf.	Mi tuj nuligos la kunvenon.	löse	0	0
Wenn Maria ihr Kleid wäscht, verliert es an Form und Farbe.	Kiam Manjo lavas sian robon, ĝiaj formo kaj koloro malpliiĝas.	wäscht	0	0
Ich sagte Tom, dir sei kalt. Er sagte daraufhin, dass er die Heizung höher stellen werde.	Mi diris al Tomo, ke vi malvarmas. Li diris, ke li agordos la hejtilon pli varma.	daraufhin	0	0
Tom ist vor fünf Minuten weggefahren.	Tom foriris antaŭ kvin minutoj.	weggefahren	0	0
Bitte zwing mich nicht, dorthin zurückzugehen!	Bonvolu ne devigi min, reiri tien.	zwing	0	0
Menschen verständigen sich durch Sprache.	Homoj interkomunikas per lingvo.	verständigen	0	0
Sie schläft und umarmt dabei ihren kleinen Bären.	Ŝi dormas brakumante sian urseton.	umarmt	0	0
Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	Glitinte sur la ŝtuparo, li preskaŭ ne eskapis.	entkam	0	0
Wie konntet ihr nur in so eine Situation hineingeraten?	Kiel vi sukcesis enigi vin en tian situacion?	konntet	0	0
Was wurdet ihr gefragt?	Pri kio oni demandis vin?	wurdet	0	0
Alle diese Filme sind öde.	Ĉiuj tiuj filmoj estas tedaj.	öde	0	0
Ich habe das nicht geputzt.	Mi ne purigis tion.	geputzt	0	0
Der Irrtum ist recht gut, solange wir jung sind, man muß ihn nur nicht mit ins Alter schleppen.	Eraro estas vere bona, dum la junula tempo, sed ni ĝin ne kuntrenu en la maljunajn jarojn.	schleppen	0	0
Pepperberg hoffte, dass ein ähnliches System Alex dabei helfen würde, die Bedeutung von Worten zu erfassen, nicht nur ihren Klang.	Pepperberg esperis, ke tia sistemo helpos Alekson kapti la signifon de vortoj, ne nur ilian sonon.	erfassen	0	0
Sei unbesorgt! Du kannst mir vertrauen.	Ne zorgu. Vi povas fidi min.	unbesorgt	0	0
Je länger wir warteten, desto ungeduldiger wurden wir.	Ju pli longe ni atendis, des pli malpaciencaj ni fariĝis.	warteten	0	0
Ich habe eine Klage eingereicht.	Mi metis plendon.	eingereicht	0	0
Das Gemurmel der Wellen wirkt beruhigend an der Meeresküste.	La murmuro de la ondoj efikas trankvilige ĉe la marbordo.	beruhigend	0	0
Sie haben in Ihrem Zimmer Kerzen angezündet.	Vi ekflamigis kandelojn en via ĉambro.	angezündet	0	0
Meine jüngere Schwester ist voreilig und lässt oft Dinge liegen.	Mia pli juna fratino agas tro haste kaj ofte ne rimarkas ion gravan.	voreilig	0	0
Ich habe gerade eine neue Version von GoToMeeting installiert, die die Verwendung von Webkameras unterstützt.	Mi ĵus instalis novan version de GoToMeeting, kiu subtenas la uzon de retkameraoj.	installiert	0	0
Hast du schon dein Zimmer aufgeräumt?	Ĉu vi jam enordigis vian ĉambron?	aufgeräumt	0	0
Endlich konnte Maria die verdiente Erholung genießen.	Fine Maria povis ĝui la ripozon laŭmeritan.	verdiente	0	0
Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	elender	0	0
Du kannst deine Schulden nicht mit Tränen begleichen.	Ne helpas plendo nek ploro kontraŭ kreditoro.	begleichen	0	0
Mach das Fenster auf, damit frische Luft reinkommt.	Malfermu la fenestron por enigi freŝan aeron.	reinkommt	0	0
Tom versprach uns, dass er uns benachrichtigen würde, sobald Mary angekommen sei.	Tomo promesis al ni, ke li tuj sciigos nin pri la alveno de Manjo	benachrichtigen	0	0
Auch wenn ich nicht jeden Tag übe, lerne ich.	Eĉ se mi ne ekzercas min ĉiutage, mi lernas.	übe	0	0
Wir sollten uns weigern, das zu sagen, was wir nicht denken.	Ni rifuzu diri ion, kion ni ne pensas.	weigern	0	0
Die Kinder sind die wirklichen Lehrmeister der Menschheit.	La infanoj estas la veraj instruantoj de la homaro.	wirklichen	0	0
In circa fünf Jahren wird es zwei Arten von Unternehmenslenkern geben: solche, die global denken, und solche, die arbeitslos geworden sind.	En ĉirkaŭ kvin jaroj ekzistos du specoj de entreprenaj gvidantoj: tiuj, kiuj opinias tutmonde kaj tiuj, kiuj estas senlaboruloj.	global	0	0
Die sommerliche Hitze vertreibt die Menschen aus zu warmen Wohnungen.	La somera varmego forpelas la homojn el tro varmaj loĝejoj.	warmen	0	0
Ich verbiete es, in meinem Zimmer zu rauchen.	Mi malpermesas fumadon en mia ĉambro.	verbiete	0	0
Ich will, daß du dich bei mir entschuldigst.	Mi volas, ke vi petu pardonon de mi.	entschuldigst	0	0
Man kann die Schachtel aufziehen.	Vi povas ŝire malfermi la skatolon.	aufziehen	0	0
Die Welt wäre eine bei weitem bessere, wenn jeder mehr so wäre wie du.	La mondo estus pli bona se ĉiuj similus pli al vi.	weitem	0	0
Wenn man jemand den Kopf verdreht, ist die Blickrichtung gestört.	Se vi distordas la kapon de iu, la vida direkto estas ĝenita.	verdreht	0	0
Möglicherweise bin ich der, der die Sterne und die Sonne schuf und dieses riesige Haus, aber ich erinnere mich nicht daran.	Eble estis mi tiu, kiu kreis la stelojn kaj la sunon kaj ĉi tiun grandegan domon, sed mi tion ne memoras.	schuf	0	0
Die von ihm auf diesem Gebiet geleistete umfangreiche Arbeit ist wahrlich lobenswert.	La laborego plenumita de li sur ĉi tiu kampo estas vere laŭdinda.	wahrlich	0	0
Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	La franca alfabeto enhavas dudek ses literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	Se viro blekegas, li estas fortika. Se virino blekegas, ŝi estas histeria.	hysterisch	0	0
Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	Tomo ĵuris senmortan amon al Maria.	schwor	0	0
Die Pelikane flogen in großer Höhe.	La pelikanoj flugis tre alte.	flogen	0	0
Ich beneide die Kinder von morgen. Ich selbst war ein privilegierter Junge, ich konnte auf gute Schulen und Universitäten gehen; aber Kinder, die in 20 Jahren aufwachsen, werden weit bessere Bildungschancen haben, als ich sie je hatte.	Mi envias la infanojn de morgaŭ. Mi mem estis privilegia knabo, mi povus iri al bonaj lernejoj kaj universitatoj; sed infanoj, kiuj vekiĝos post 20 jaroj, havos multe pli bonajn edukajn ŝancojn ol mi iam ajn havis.	aufwachsen	0	0
Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	römischen	0	0
Ich riskiere es, mein eigenes Leben zu leben.	Mi riskas vivi mian propran vivon.	riskiere	0	0
Die Augen ermöglichen uns das Sehen, und der Verstand das Teilen.	La okuloj servu por vidi, la menso por dividi.	ermöglichen	0	0
Das hätte mir auffallen sollen.	Tion mi devintus rimarki.	auffallen	0	0
Mir ist die Waschmaschine eingegangen.	Mia lavmaŝino paneis.	eingegangen	0	0
Wegen schlechten Wetters hat sich das Flugzeug verspätet.	Pro malbona vetero la aviadilo malfruis.	verspätet	0	0
Mein Hund fraß meine Waffel.	Mia hundo manĝis mian vaflon.	fraß	0	0
Ich denke, dass Sie Tom unterschätzen.	Mi pensas, ke vi subtaksas Tomon.	unterschätzen	0	0
Und ich werde ihn in drei Tagen wieder errichten.	Kaj mi rekonstruos ĝin post tri tagoj.	errichten	0	0
Ich kümmere mich um die Kinder, während du shoppen gehst.	Mi flegos la infanojn dum vi butikumas.	shoppen	0	0
Das Essen war nicht so doll.	La manĝaĵo ne estas eksterordinara.	doll	0	0
Es ist eine sehr schwierige Aufgabe, das Defizit zu eliminieren.	Estas tre malfacila tasko forigi la deficiton.	eliminieren	0	0
Schminke ist eine farbig Salbe, die vor allem von Frauen und Schauspielern verwendet wird, um die Gesichtsfarbe, die Gesichtszüge und so weiter aufzufrischen oder zu verstärken.	Ŝminko estas kolora ŝmiraĵo, uzata precipe de virinoj kaj aktoroj, por refreŝigi aŭ intensigi la vizaĝkoloron, la trajtojn kaj tiel plu.	verstärken	0	0
Er pauste die Zeichnung mithilfe von Pauspapier ab.	Li paŭsis la desegnon per paŭspapero.	mithilfe	0	0
Lass uns das Geld unter uns aufteilen.	Ni partigu la monon inter ni.	aufteilen	0	0
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	La estiĝo kaj moviĝo de la uraganoj eĉ helpe de nia moderna teknologio estas neelkalkuleblaj.	unberechenbar	0	0
In unserem Haus hat der Blitz eingeschlagen. Zum Glück haben wir einen Blitzableiter.	Nian domon trafis fulmo. Feliĉe ni havas fulmosuĉilon.	eingeschlagen	0	0
Wir haben das Versicherungsunternehmen verklagt, weil es gegen die Bestimmungen unseres Versicherungsvertrags verstoßen hat.	Ni ekprocesis kontraŭ la asekura kompanio, ĉar ĝi rompis la kondiĉojn en nia poliso.	verklagt	0	0
Er gab mir eine vage Antwort.	Li donis al mi svagan respondon.	vage	0	0
Sie wird mindestens zwei Jahre brauchen, um für diesen Posten qualifiziert zu sein.	Necesos al ŝi almenaŭ du jaroj, antaŭ ol ŝi estos kvalifikita en tiu posteno.	qualifiziert	0	0
Der Maurer bestellte eilig Kaffee, eine Rostbratwurst, ein Sandwich; und schluckte dann alles — wohl getrieben von Gedanken an seiner harrende Arbeitsaufgaben — gierig hinunter.	La masonisto rapideme mendis kafon, kradorostitan kolbason kaj sandviĉon, poste englutis ĉion avide, supozeble pelate de pensoj pri atendantaj laboraj taskoj.	gierig	0	0
Er kann in der Hölle verrotten.	Li povas putri en la infero.	verrotten	0	0
Danke an alle für den gestrigen wundervollen Tag! Ohne euch wäre es nicht so gewesen.	Dankon al ĉiuj pro la hieraŭa mirinda tago! Sen vi ĝi ne estintus tia.	wundervollen	0	0
Versucht ihr absichtlich, mich zu verwirren?	Ĉu vi provas konfuzi min intence?	verwirren	0	0
Im allgemeinen trinken Amerikaner sehr gern Kaffee.	Usonanoj ĝenerale tre ŝatas trinki kafon.	allgemeinen	0	0
Tut mir leid, wenn ich dich frustriert habe. Es soll nicht wieder vorkommen.	Mi bedaŭras, ke mi vundis vin. Tio ne plu okazos.	frustriert	0	0
Vom Kind und vom Verrückten erfährst du die Wahrheit.	El infano kaj el frenezulo vi ekscias la veron.	erfährst	0	0
Die Pluralform von „person“ ist „people“, nicht „persons“.	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	people	0	0
Dieses unheilvolle Geräusch verlieh mir Flügel.	Tiu danĝera sono donis al mi flugilojn.	unheilvolle	0	0
Ich kann’s nicht kapieren.	Mi ne sukcesas percepti tion.	kapieren	0	0
Wir können uns leicht verirren, wenn wir weiterhin den Verlockungen des Konsumismus nachgehen.	Ni povas facile perdi la vojon plu sekvante la allogon de konsumismo.	nachgehen	0	0
Mit dem Finger auf die Politik der US-amerikanischen Zentralbank weisend, die kurz zuvor das Land in eine große Konsumorgie gedrängt hatte, warnte der Sprecher davor, dass zusätzliche geldpolitische Verfehlungen verheerende Folgen haben können.	Fingromontrante la politikon de la usona centra banko, kiu nelonge antaŭe puŝis la landon al granda konsumorgio, la preleganto avertis, ke pliaj monopolitikaj mispaŝoj povas havi katastrofajn sekvojn.	gedrängt	0	0
Die Einwohner fordern soziale Gerechtigkeit.	La loĝantaro postulas socian justecon.	soziale	0	0
Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	La servisto kondukis min al tre bela ĉambro, kiu en la domo de la inĝeniero servis samtempe kiel salono kaj oficejo.	diente	0	0
Ich bin kein Freund vieler Worte.	Mi estas nebabilema.	vieler	0	0
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	La scienca teorio kiu al mi plej plaĉas estas ke la ringoj de la Saturno konsistas el perdita bagaĝo.	wissenschaftliche	0	0
Nun, da die Mauer verschwunden ist, müssen wir nicht mehr untätig dastehen und der fortschreitenden Ausbreitung todbringender Atomwaffen zusehen.	Post la malapero de tiu muro ni ne plu devas stari neniofarante kaj rigardi la antaŭeniĝon de la disvastigo de mortigaj atomarmiloj.	dastehen	0	0
Der Campingplatz liegt inmitten eines großen Waldes.	La kampadejo situas meze de granda arbaro.	inmitten	0	0
Als er die Türe öffnete, roch er sofort, dass etwas brannte.	Kiam li malfermis la pordon, li tuj flaris, ke brulas io.	brannte	0	0
Ich habe ausnahmsweise Recht.	Tiun fojon mi pravas... escepte.	ausnahmsweise	0	0
Viele sind berufen, aber nur wenige sind auserwählt.	Estas multaj vokitoj, sed ne multaj elektitoj.	berufen	0	0
Zuerst wasche ich mir Gesicht und Hände.	Unue mi lavas mian vizaĝon kaj manojn.	wasche	0	0
Wir müssen das Gesetz einhalten, um glücklich zu leben.	Ni observu la leĝon por vivi feliĉe.	einhalten	0	0
Wir halfen den Armen.	Ni helpis la malriĉulojn.	halfen	0	0
Kaum war die Mutter fort, übernahm Maria wieder das Regiment im Hause und wurde es nicht müde, ihren kleinen Bruder Tom zu schikanieren.	La patrino apenaŭ foriris, kiam en la hejmo Maria denove transprenis la regadon kaj komencis nelacigeble ĉikani sian malgrandan fraton Tom.	übernahm	0	0
Es ist der trockenste Juni seit dreißig Jahren gewesen.	Ĉi-junio estis la plej seka ekde tridek jaroj.	dreißig	0	0
Die Wahlprognosen berücksichtigen die Tatsache, dass in denjenigen Regionen deren Bewohner dem jetzigen Präsidenten günstig gestimmt sind, das größte Bevölkerungswachstum verzeichnet wird.	La elektoprognozoj enkalkulas la fakton, ke en tiuj regionoj kies loĝantoj estas favoraj al la nuna prezidanto, oni registras la plej grandan demografian kreskon.	denjenigen	0	0
Wir sind mathematisch nicht begabt.	Ni ne havas talenton por matematiko.	begabt	0	0
Ich taufe mit Wasser.	Mi baptas per akvo.	taufe	0	0
Das Segeln ist eine Lebensschule, in der jeder lernt, sich ins Team einzureihen. Das ist entscheidend für den Erfolg bei der täglichen Arbeit.	Velado estas lernejo de vivo, kie ĉiuj lernas konveni en la teamon. Ĉi Tio estas grava por sukceso en ĉiutaga laboro.	entscheidend	0	0
Ein Bankier ist ein Mensch, der seinen Schirm verleiht, wenn die Sonne scheint, und ihn sofort zurückhaben will, wenn es zu regnen beginnt.	Bankisto estas homo, kiu pruntedonas ombrelon, kiam la suno brilas, kaj tuj volas rehavi ĝin, kiam ekpluvas.	zurückhaben	0	0
Wenn man in Japan ein Haus betritt, zieht man die Schuhe aus.	Se oni eniras domon en Japanujo, oni demetas siajn ŝuojn.	betritt	0	0
Nach langem Bemühen gelang es mir, eine Veränderung zu erreichen, und die Veränderung veränderte mich.	Post longa klopodado mi sukcesis atingi ŝanĝon, kaj la ŝanĝo ŝanĝis min.	veränderte	0	0
Wenn der Junge wüßte und der Alte könnte, gäb es nichts, was nicht vollbracht würde.	Se la knabo scius kaj la maljunulo povus, estus nenio, kio estus ne atingebla.	vollbracht	0	0
Während der Ferienzeit im Sommer ist jeweils ein geringer Anstieg der Betrugsfälle feststellbar.	Ĉiusomere en la feria tempo konstateblas iometa pliiĝo de trompoj.	jeweils	0	0
Diese seltsame Frage hatte mich überrascht. Daher brauchte ich einige Sekunden, um eine passende Antwort zu finden.	Tiu stranga demando surprizis min. Tial mi bezonis kelkajn sekundojn por trovi taŭgan respondon.	passende	0	0
Sage mir, wem du auf Twitter folgst, und ich sage dir, wer du bist.	Diru al mi, kiun vi sekvas ĉe Tvitero, kaj mi diras al vi, kiu vi estas.	folgst	0	0
Tom bringt seinen jüngeren Brüdern das Fußballspielen bei.	Tomo instruas al siaj pli junaj fratoj ludi piedopilkadon.	jüngeren	0	0
Eine schwangere Sierra-Leonerin, die sich möglicherweise mit Ebola angesteckt hat, wird in ein Krankenhaus der Hauptstadt Freetown gebracht.	Sieraleona gravedulino, supozeble infektita de ebolo, estas transportata al malsanulejo en la ĉefurbo Freetown.	schwangere	0	0
In China ergriffen die Kommunisten 1949 die Macht.	En Ĉinio la komunistoj ekkaptis la potencon en 1949.	ergriffen	0	0
Seine Arbeit war akzeptabel, aber weit davon entfernt, exzellent zu sein.	Lia laboro estis akceptebla, sed for de bonega.	exzellent	0	0
Ihre Augen strahlen vor Freude.	Iliaj okuloj brilas de ĝojo.	strahlen	0	0
Glück ist, zu realisieren, was man sich vorgenommen hat.	Feliĉo estas realigi tion, kion oni intencis fari.	vorgenommen	0	0
Die Spezialisten, die erforschen, was geschehen ist, was die "Blackbox" aufgezeichnet hat, können eine Menge von Beispielen anführen, welche zeigen, dass eine schlechte Kommunikation zwischen Kontrollturm und Pilot das Leben der Reisenden gefährdet.	La specialistoj, kiuj esploras, kio okazis, kion registris la "nigra kesto", povas doni amason da ekzemploj, kiuj montras, ke malbona komunikado inter kontrolturo kaj piloto endanĝerigas la vivon de la vojaĝantoj.	aufgezeichnet	0	0
Als ich am eigenen Leib diesen Druck verspürt habe, und das Fehlen jedweder Möglichkeit, dieses Fenster zur Welt zu nutzen, gelangte ich zu der Überzeugung, dass es sowohl staatliches als auch privates Fernsehen geben muss.	Kiam mi sur mia propra haŭto sentis ĉi tiun premon kaj la mankon de ajna eblo uzi ĉi tiun fenestron al la mondo, mi venis al la konvinko, ke oni devas havi kaj ŝtatan kaj privatan televidon.	privates	0	0
Ich streiche morgen den Zaun.	Mi farbos la barilon morgaŭ.	streiche	0	0
Ich schweige, weil ich nicht will, dass meine Worte in den Herzen meiner Feinde noch mehr Hass erwecken.	Mi silentas, ĉar mi ne volas, ke miaj vortoj veku eĉ pli da malamo en la koroj de miaj malamikoj.	erwecken	0	0
Sie werden nichts verkaufen, wenn Sie den Preis nicht senken.	Se vi ne mallevas la prezon, vi vendos nenion.	senken	0	0
Für dich, der du die französische, englische und spanische Sprache beherrschst, muss Esperanto sogar noch leichter sein als für andere Menschen.	Por vi, kiu regas la francan, anglan kaj hispanan lingvojn, Esperanto certe estas eĉ pli facila ol por aliaj personoj.	spanische	0	0
Dieser Bus kann fünfzig Fahrgäste befördern.	Tiu buso povas transporti kvindek pasaĝerojn.	fünfzig	0	0
Ich fühle mich sehr gedemütigt.	Mi sentas min tre humiligita.	gedemütigt	0	0
Ich gucke gerne in mein altes Tagebuch.	Mi ŝategas trafoliumi mian malnovan taglibreton.	gucke	0	0
Ich mag keine teuren Geschenke. Ein kuschligwarmer Kaffee und ein Freund, der mich versteht, reichen mir.	Mi ne ŝatas multekostajn donacojn. Agrable varma kafo kaj amiko, kiu komprenas min, sufiĉas por mi.	teuren	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen aufbauen und abreißen.	Tom ne scias la diferencon inter konstrui kaj detrui.	abreißen	0	0
Ich gestehe, dass ich das befürchte.	Mi konfesas, ke timas tion.	gestehe	0	0
Im Klassenzimmer zeigte er schon eine außergewöhnliche Fähigkeit und Begabung für das Schriftstellern. Die Lehrer bewunderten ihn.	En la klaso li jam aperigis kleron neordinaran kaj talenton por verkado. La instruistoj admiris lin.	außergewöhnliche	0	0
Es war sicherlich ein hartes Leben.	Tio tute certe estis malfacila vivo.	hartes	0	0
Sie hat schon alle Methoden abzunehmen ausprobiert.	Ŝi jam elprovis ĉiujn metodojn maldikiĝi.	ausprobiert	0	0
Wir hörten ihn die Treppe runterkommen.	Ni aŭdis lin malsupreniri la ŝtuparon.	runterkommen	0	0
Sie tragt einen von Hand gestickten Kimono.	Ŝi portas belan kimonon permane broditan.	tragt	0	0
Sie spart Geld, um ins Ausland zu gehen.	Ŝi ŝparas monon por iri eksterlanden.	spart	0	0
Wenn du wütend bist, zähl bis 10.	Kiam vi furioziĝas, kalkulu ĝis dek.	zähl	0	0
Man muss sich nach der Decke strecken.	Oni fleksu sin laŭ la plafono.	strecken	0	0
Noch immer kämpften die japanischen und amerikanischen Streitkräfte erbittert gegeneinander.	Ankoraŭ la japanaj kaj usonaj trupoj furioze batalis unu kontraŭ la alia.	gegeneinander	0	0
Ich hoffe, meine Pumps können die Fußstapfen ausfüllen, die Sie hinterlassen.	Mi esperas, ke miaj kalkanumaj ŝuoj povas plenigi la piedsignojn, kiujn vi postlasas.	ausfüllen	0	0
Mit einer winzigen Handbewegung zeigte er an, dass er sich dessen bewusst sei.	Per eta mangesto li indikis, ke li konscias pri tio.	winzigen	0	0
Ich interessiere mich für nichts.	Mi interesiĝas pri nenio.	interessiere	0	0
Das Steak medium, und eine Kartoffel bitte.	La bifstekon duone kaj terpomon mi petas.	medium	0	0
Es gibt einfach keine Lösung, die jeder anwenden kann.	Simple ne ekzistas solvo, kiun ĉiu povas apliki.	anwenden	0	0
Die finanziellen Belastungen in Form von Rettungspaketen und direkten Hilfen sind noch nicht absehbar.	La financaj ŝarĝoj en la formo de financaj savaranĝoj kaj rektaj helpoj ankoraŭ ne antaŭvideblas.	direkten	0	0
Ich benötige ihrer viele.	Mi bezonas multajn el ili.	benötige	0	0
Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	Subite min kaptis ekstrema laco.	extreme	0	0
Sie können diese Artikel zusammen oder einzeln kaufen.	Vi povas aĉeti tiujn artiklojn kune aŭ unuope.	einzeln	0	0
Mit einem Mal wurde ihr Gemüt von traurigen Gefühlen überflutet.	Subite ŝian animon inundis tristaj emocioj.	traurigen	0	0
Kannst du mir die Suppe aufwärmen?	Ĉu vi povas varmigi la supon?	aufwärmen	0	0
Ich habe keine Lust auszugehen.	Mi ne emas eliri.	auszugehen	0	0
Menschliche Beziehungen sind sehr komplex.	Homaj rilatoj estas tre malsimplaj.	komplex	0	0
Er konnte nicht ein Interesse heucheln, das er nicht besaß, oder, genauer gesagt, ein Interesse, das er nicht mehr besaß.	Li ne povis ŝajnigi intereson, kiun li ne havis, aŭ, pli precize dirite, intereson, kiun li ne plu havis.	besaß	0	0
Ich sammle Science-Fiction-Literatur in Esperanto.	Mi kolektas sciencfikcian literaturon en Esperanto.	sammle	0	0
Sie stinken.	Vi odoraĉas.	stinken	0	0
Tom ist wieder auf freiem Fuß.	Tomo estas denove libera.	freiem	0	0
Sie trug einen rosa Minirock und eine blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre.	Ŝi surhavis rozkoloran jupeton kaj bluajn elektrogitarformajn sunŝirmajn okulvitrojn.	elektrischen	0	0
Niemand weiß, was einem morgen zustoßen wird.	Neniu scias, kio morgaŭ lin trafos.	zustoßen	0	0
„Warum hast du denn dein Sparschwein zerschlagen? Das war doch so schön und hatte am Bauch eine Öffnung, wo man das Geld herausholen konnte.“ – „Weil das im Fernsehen immer so gemacht wird.“ – „Mach doch nicht immer alles nach, was du im Fernsehen siehst! Das arme Schwein! Tut es dir denn gar nicht leid, dass es jetzt kaputt ist?“	„Kial vi frakasis vian ŝparporketon? Ĝi ja estis tiom bela kaj havis aperturon en la ventro, kie oni povis eltiri la monon.” – „Ĉar oni ĉiam tiel agas en la televidaĵoj.” – „Ne ĉiam imitu ĉion, kion vi vidas en la televidaĵoj! Povra porketo! Ĉu vi ne bedaŭras, ke ĝi nun estas rompita?”	zerschlagen	0	0
Es gab eine Ausschreibung, die eine italienische Firma gewonnen hat.	Okazis proponpeto, kiun gajnis itala firmao.	italienische	0	0
Das hast du ja toll hingekriegt!	Tion vi ja bonege solvis!	hingekriegt	0	0
Was ist Pessimismus? Er ist das, was sich ergibt, wenn sich zwei unterschiedlich große Optimisten treffen.	Kio estas pesimismo? Ĝi estas, kio rezultas, se du malsame grandaj optimistoj sin renkontas.	unterschiedlich	0	0
Tom erfuhr zufällig ein furchtbares Geheimnis Marias.	Tomo hazarde eksciis teruran sekreton de Manjo.	furchtbares	0	0
Als ich ein Kind war, fürchtete ich die Dunkelheit der Nacht.	Kiam mi estis infano, mi timis la malhelon de la nokto.	fürchtete	0	0
Wenn ich auf dem Klo sitze, möcht ich meine Ruhe haben.	Kiam mi sidas en la necesejo, mi volas havi mian trankvilon.	möcht	0	0
Ich will, dass ihr mein Haus verlasst!	Mi volas, ke vi forlasu mian domon.	verlasst	0	0
Kein weiser oder tapferer Mann legt sich auf die Schienen der Geschichte und wartet, dass der Zug der Zukunft ihn überfährt.	Neniu saĝa aŭ kuraĝa viro kuŝigas sin sur la relojn de la historio kaj atendas, ke la trajno de la estonteco surveturu lin.	weiser	0	0
Zuerst verbraucht man seine Gesundheit, um zu Geld zu kommen; dann sein Geld, um die Gesundheit zurückzuholen.	Unue oni malŝparas sian sanon por akiri monon; poste sian monon por rehavigi la sanon.	zurückzuholen	0	0
Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	Amo estas, kiam ĝi finiĝas, sendanka kaj kortuŝa. Ĝi estas, eble, la plej malĝoja afero en ĉi tiu mondo.	rührend	0	0
Die Malerei ist stumme Poesie, die Poesie blinde Malerei.	Pentrarto estas muta poezio, poezio blinda pentrarto.	stumme	0	0
Ich winde mich wie eine Schlange.	Mi volvas min kiel serpenton.	winde	0	0
Tom ist am falschen Bahnhof ausgestiegen.	Tomo eliris ĉe la malĝusta stacio.	ausgestiegen	0	0
Tom riecht scheußlich.	Tomo odoras aĉe.	scheußlich	0	0
Wenn ein Netzbrief so losgeht: “Hi, I’m Sunshine”, lösche man ihn einfach ungelesen.	Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	losgeht	0	0
Sie sagten so gemeine Sachen über mich.	Ili diris tiel malnoblajn aferojn pri mi.	gemeine	0	0
Wir mussten wochenlang auf ihn warten.	Jam dum semajnoj ni atendis lin.	wochenlang	0	0
Das ist das Einzige, was ich nicht dulden werde.	Jen la sola afero, kiun mi ne toleros.	dulden	0	0
Diese Komplimente machen mir Lust, abzuhauen.	Tiuj komplimentoj instigas min forkuri.	abzuhauen	0	0
Die Nachricht sorgte im ganzen Dorf für Aufruhr.	La novaĵo kaŭzis tumulton en la tuta vilaĝo.	sorgte	0	0
Am Nachmittag des ersten Septembers hat der chinesische Premierminister mit seinem rumänischen Amtskollegen in der Großen Halle des Volkes verhandelt.	En la posttagmezo de la unua de septembro la ĉina ministrestro intertraktis kun sia rumana kolego en la Granda Halo de la Popolo.	verhandelt	0	0
Ich wiege schon genug.	Mi pezas jam sufiĉe.	wiege	0	0
Die Kaki ist sehr nahrhaft, und die süßen Früchte sind in höchstem Maße delikat, aber manchmal sind die Früchte herb.	Persimonberoj estas tre nutraj, kaj la dolĉaj fruktoj estas delikategaj, sed ofte la fruktoj estas acidaj.	herb	0	0
Mein Gewissen verbietet es mir, mein Vertrauen einem Politiker zu schenken, der sich ins Lager der Feinde Europas begeben hat.	Mia konscienco malpermesas al mi meti mian fidon sur politikiston, kiu transiris en la tendaron de la malamikoj de Eŭropo.	verbietet	0	0
Sie sind gekommen, um uns jede Kostbarkeit zu rauben.	Ili venis por rabi de ni ĉiun valoraĵon.	rauben	0	0
Gibt es heute noch allgemein akzeptierte Benimmregeln?	Ĉu nuntempe ankoraŭ ekzistas ĝentileco-reguloj?	allgemein	0	0
Mein Cousin küsste mich.	Mia kuzo kisis min.	küsste	0	0
Wirklich Frieden auf dieser Welt kann es erst geben, wenn es den armseligen Kreaturen unter uns nicht mehr gelingt, das Leben unschuldiger Menschen zu zerstören.	Vera paco en tiu ĉi mondo nur povas okazi, kiam la mizeraj fiestaĵoj inter ni ne plu sukcesas detrui la vivojn de senkulpaj homoj.	unschuldiger	0	0
Der Säger hat Holz zur Fassbinderwerkstatt gebracht, aber der Fassbinder wartet noch auf den Bandschmied. Der Kerzenmacher hingegen hat alles, was er braucht.	La segisto portis lignon al la barelmetiejo, sed la barelisto ankoraŭ atendas la forĝiston, kiu faros la barelringojn. Kontraste la kandelfaristo havas ĉion bezonatan.	hingegen	0	0
Lass alles fallen, was nicht zu deinem Glück beiträgt, dich langweilt, unnötig quält, dir einfach nur deine Zeit sinnlos stehlt. Und am Ende gehört dir die Welt.	Lasu ĉion forfali, kio ne kontribuas al via feliĉo, enuigas vin, turmentas vin senbezone, nur malŝparas vian tempon sencele. Kaj finfine la mondo posedas vi.	quält	0	0
Tom ist unversehrt.	Tom ne vunditas.	unversehrt	0	0
Vergessen Sie nicht, dass ich nicht käuflich bin, niemals! Ich verabscheue solche Bestechungsversuche — besonders wenn die gebotene Summe so gering ist.	Memoru, ke mi ne estas aĉetebla per mono, neniam! Mi abomenas tiajn koruptoprovojn — speciale kiam la ofertita sumo estas tiel malgranda.	gering	0	0
Ich habe zwei jüngere Brüder.	Mi havas du pli junajn fratojn.	jüngere	0	0
Sie wusste es dank ihres sechsten Sinns.	Ŝi sciis ĝin danke al sia sesa senso.	sechsten	0	0
Tom änderte einige Worte in dem Bericht und reichte ihn neu ein.	Tomo ŝanĝis kelkajn vortojn en la mesaĝo kaj redonis ĝin.	reichte	0	0
Carlos ist intelligent und kreativ.	Karlo estas inteligenta kaj kreema.	kreativ	0	0
Die Milliardenverpflichtungen höhlen die Haushaltshoheit des Bundestags aus.	La sindevontigoj je miliardoj subfosas la buĝetan suverenecon de la Federacia Parlamento.	höhlen	0	0
Tom fing an zu schnarchen.	Tomo ekronkis.	schnarchen	0	0
Er ist ärgerlich, weil sie immer zu spät kommt.	Li koleras, ĉar ŝi ĉiam venas tro malfrue.	ärgerlich	0	0
Vor Kurzem war hier noch Handarbeit erforderlich; doch nun werden alle Arbeitsaufgaben von Maschinen ausgeführt.	Antaŭ nelonge necesis ankoraŭ manlaboro, sed nun ĉiujn labortaskojn plenumas maŝinoj.	erforderlich	0	0
Ich ging in Richtung Treppenhaus den Flur entlang, als urplötzlich ein Unbekannter auftauchte und mir den Weg versperrte.	Mi laŭiris la koridoron al la ŝtuparejo, kiam subitege aperis nekonata viro kaj baris mian vojon.	auftauchte	0	0
Warum muss ich mich dieser Folterqual aussetzen?	Kial mi devas min elmeti al tiu torturo?	aussetzen	0	0
Wir sind zu sentimental.	Ni estas tro sentimentalaj.	sentimental	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Kleide und entlässt ihn nach dem Verstande.	Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	empfängt	0	0
Ich habe eine Liste von Dingen erstellt, die ich gern kaufen würde.	Mi faris liston de aĵoj, kiujn mi ŝatus aĉeti.	erstellt	0	0
Ich muss wirklich idiotisch ausgesehen haben, denn alle schauten wie gebannt zu mir.	Jes, certe mi aspektis kiel idioto; ja ĉiuj okuloj fikse rigardis min.	idiotisch	0	0
Sie wies ihn an, das Zimmer zu säubern.	Ŝi ordonis lin purigi sian ĉambron.	säubern	0	0
Ich mag die Art, wie du mich behandelst.	Mi ŝatas la manieron, kiel vi traktas min.	behandelst	0	0
„Was meinst du: Sind wir Menschen gänzlich allein in der endlosen Weite des Alls?“ — „Ich würde es vorziehen, und übrigens: hast du die Anti-Mücken-Creme eingepackt?“	"Kion vi opinias: Ĉu ni homoj estas tute solaj en la senlima vasto de la universo?" - "Mi preferus tion, kaj cetere: ĉu vi enpakis la antaŭkulan kremon?".	eingepackt	0	0
Wie lange empfindet ihr schon so?	Kiom longe vi jam sentas tiel?	empfindet	0	0
Forschungen der vergangenen Jahre haben unzählige neue Anwendungsmöglichkeiten des Bambus aufgezeigt.	Esploroj de la pasintaj jaroj montris nenombreblajn novajn utiligeblojn de bambuo.	unzählige	0	0
Wie kann ich mich in dieses Projekt einbringen?	Kiel mi povas kontribui al tiu projekto?	einbringen	0	0
Tom dachte, dass Maria ihre Zeit verschwende.	Tomo opiniis, ke Manjo perdas sian tempon.	verschwende	0	0
Der Mensch neigt dazu, allem neuen zu misstrauen.	La homo inklinas malfidi al ĉio nova.	misstrauen	0	0
Ich bin spätestens um Mitternacht zu Hause.	Mi estos plej malfrue je noktmezo hejme.	spätestens	0	0
Wir hungern.	Ni malsatas.	hungern	0	0
Ihre Hoffnungen verschwanden, als sie das Gerichtsurteil hörte.	Ŝiaj esperoj malaperis kiam ŝi aŭdis la juĝdecidon.	verschwanden	0	0
Lachen ist eine Macht, vor der die Größten dieser Welt sich beugen müssen.	Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	beugen	0	0
Die Tür war von innen verriegelt.	La pordo estis riglita de interne.	verriegelt	0	0
Ich habe dieses Kleid selbst genäht.	Mi mem kudris tiun robon.	genäht	0	0
Nicht falten!	Ne faldu!	falten	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen schlürfen und saugen.	Tom ne scias la diferencon inter sorbi kaj suĉi.	saugen	0	0
Sie hat viele graue Haare.	Ŝi havas multajn grizajn harojn.	graue	0	0
Er scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.	Li ŝajnas honestulo.	ehrlicher	0	0
„Ein guter Mensch sein. Ja wer wär´s nicht gern?“	"Esti bonulo. Kiu do ne volus ŝati tion?"	wärs	0	0
Die nackten dunklen Stämme toter Bäume bohren sich in den milchig-nebligen Himmel.	La nudaj malhelaj trunkoj de mortintaj arboj sin boras en la laktece nebulan ĉielon.	bohren	0	0
Die Kinder kletterten über den Zaun des Sägewerks und versteckten sich zwischen den Bretterstapeln.	La infanoj grimpis trans la barilon de la lignosegejo kaj sin kaŝis inter la tabulaj stakoj.	versteckten	0	0
Das habe ich nicht notiert.	Mi ne notis tion.	notiert	0	0
Seine Haut roch nach Zuckerwatte.	Lia haŭto odoris laŭ vatigita sukero.	roch	0	0
Optimisten kippen gern mal um.	Optimistoj facile renversiĝas.	kippen	0	0
Der Große Saal des neuen Opernhauses in Oslo gleicht in Form, Größe und Struktur dem der Semperoper in Dresden.	La Granda Salono de la nova operejo en Oslo egalas per formo, grando kaj strukturo al tiu de la Operejo de Semper en Dresden.	gleicht	0	0
Um große Tücher zu plätten, benutzten mein Vater und ich eine elektrische Wäscherolle.	Por gladigi grandajn tukojn mia patro kaj mi uzis elektran kalandrilon.	benutzten	0	0
Ich rate Ihnen, sich wärmer anzuziehen.	Mi konsilas al vi vestiĝi pli varme.	anzuziehen	0	0
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.	Mi konfesu, ke tio estas tre tenta.	verlockend	0	0
Die meisten Fehldiagnosen entstehen nicht etwa durch technische Pannen, sondern durch Denkfehler.	Plej multaj misdiagnozoj ne estas kaŭzitaj de teknikaj problemoj, sed de eraroj en rezonado.	technische	0	0
Wähle den, der am wenigsten verspricht; er wird dich am wenigsten enttäuschen.	Elektu tiun, kiu promesas malplej; li malplej seniluziigos vin.	verspricht	0	0
Wenn es Herbst wird, gehen die Kinder lärmend und lachend auf Entdeckungsreise.	Kiam aŭtuniĝas, la infanoj kun bruo kaj rido entreprenas esplorekspedicion.	lachend	0	0
Er ist ein sowohl kenntnisreicher als auch anständiger Lehrer.	Li estas kaj scioplena kaj honesta instruisto.	anständiger	0	0
Mit Lügen und Listen füllt man Sack und Kisten.	Per mensogoj kaj ruzoj oni plenigas sakojn kaj kestojn.	füllt	0	0
Ich werde verehrt und geschätzt wie ein altes Gebäude.	Mi estas adorata kaj ŝatata kiel malnova konstruaĵo.	geschätzt	0	0
Russland verbündete sich mit Frankreich und Großbritannien gegen Deutschland und Österreich-Ungarn.	Rusio sin aliancis kun Francio kaj Britio kontraŭ Germanio kaj Aŭstrio-Hungario.	verbündete	0	0
Hier kannst du einer Spitzenklöpplerin bei der Arbeit zuschauen.	Ĉi tie vi povas rigardi la laboradon de puntoplektistino.	zuschauen	0	0
Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	Ĉiukaze, oni devas voĉdoni "jes" en la referendumo de la 18a de februaro.	abstimmen	0	0
Die Sterne, die begehrt man nicht, man freut sich ihrer Pracht, und mit Entzücken blickt man auf, in jeder heitern Nacht.	La stelojn oni ne sopiras posedi, oni priĝojas ilian brilon, kaj ravite rigardas supren en ĉiu nokto serena.	begehrt	0	0
Das hat die Freude mit dem Schmerz gemein, dass sie die Menschen der Vernunft beraubt.	Ĉi tio estas komuna al ĝojo kaj doloro, ke ili senraciigas homojn.	beraubt	0	0
Obwohl man unweigerlich älter wird, hat man die Chance, sich seinen jugendlichen Charme zu bewahren.	Kvankam oni neeviteble pliaĝas, oni havas la ŝancon, konservi sian junan ĉarmon.	jugendlichen	0	0
Am Anfang des Satzes steht ein Punkt, der da nicht hingehört.	Je la komenco de la frazo troviĝas punkto, kiu tie ne estu.	hingehört	0	0
Die Nachrichten beunruhigen mich.	Mi malkvietas pri la novaĵoj.	beunruhigen	0	0
Ihre Aufgabe ist es, die Schafe zu scheren.	Ilia tasko estas tondi la ŝafojn.	scheren	0	0
Der Regierungschef schweigt bis heute.	La ministrestro silentas ĝis hodiaŭ.	schweigt	0	0
Lange schwieg er und betrachtete sie, bis er schließlich die Lippen ein wenig öffnete und fragte: "Liebst du mich?" Sie kniete sich vor ihn, legte das Gesicht an seine Knie, hob ihre Augen zu den seinen und antwortete mit einem tränenerfüllten Blick.	Longe li silentis kaj rigardis ŝin, ĝis fine li iomete disigis la lipojn kaj demandis: "Ĉu vi amas min?" Ŝi ekgenuis antaŭ li, almetis la vizaĝon al liaj genuoj kaj levinte siajn okulojn al liaj, respondis per larmoplena rigardo.	antwortete	0	0
Tom hat einen coolen Job.	Tomo havas mojosan laboron.	coolen	0	0
Warum schämst du dich, mir direkt in die Augen zu schauen?	Kial vi hontas rigardi rekte en miajn okulojn?	schämst	0	0
Man soll nicht mit vollem Mund sprechen.	Oni ne parolu per plena buŝo.	vollem	0	0
Wie schrecklich! Mein Briefkasten ist aufgebrochen!	Kiel terure! Oni krevigis mian leterkeston!	aufgebrochen	0	0
Wie alt man geworden ist, sieht man an den Gesichtern derer, die man jung gekannt hat.	Kiom oni maljuniĝis oni vidas laŭ la vizaĝoj de tiuj, kiujn oni konis junaj.	derer	0	0
„Wer naht mit raschen Schritten?“, fragte mein blinder Freund.	"Kiu nun proksimiĝas per rapidaj paŝoj?" demandis mia blinda amiko.	blinder	0	0
Die Anhänger der Idee einer gerechten internationalen Kommunikation kamen zusammen, um einen Kongress durchzuführen.	La adeptoj de la ideo de justa internacia komunikado kunvenis por kongresi.	durchzuführen	0	0
Die Fabrikschließung wird direkte Folgen für die Wirtschaft der Stadt haben.	La fermo de la fabriko havos rektajn konsekvencojn sur la ekonomion de la urbo.	direkte	0	0
Heutigentags sagen und schreiben viele Gelehrte mehr, als sie wissen; in den alten Zeiten wussten einige mehr, als sie schrieben.	Nuntempe diras kaj skribas multaj kleruloj pli ol ili scias; en antikvaj tempoj kelkaj pli sciis ol ili skribis.	schrieben	0	0
Der Geruch des Todes lässt die Raben auffliegen.	La odoro de la morto ekflugigas la korvojn.	auffliegen	0	0
Er lässt sich kein X für ein U vormachen.	Ne eblas vendi al li katon anstataŭ leporo.	vormachen	0	0
Ich glaube, dass es notwendig für ihn ist, dass er dort hingeht.	Mi pensas, ke necesas por li iri tien.	hingeht	0	0
Er lehrt Mathematik sowie Englisch.	Li instruas matematikon kaj ankaŭ la anglan.	lehrt	0	0
Schmeichler handeln sehr effektiv.	Flatuloj agas tre efektive.	effektiv	0	0
John muss jetzt erst einmal ohne Stereoanlage auskommen.	John nun unue devas rezigni pri stereofonilo.	auskommen	0	0
Die heitere und positive Stimmung im Team verleiht allen zusätzliche Energie.	La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.	heitere	0	0
Wüchsen die Kinder in der Art fort, wie sie sich andeuten, so hätten wir lauter Genies.	Se la infanoj kreskus plu en la maniero, komence aludita, ni havus geniojn abunde.	andeuten	0	0
Anscheinend nach zu vielen Trinksprüchen berauscht, gurgelte der Bürgermeister einige unverständliche Worte hervor.	Ŝajne ebriiĝinta post tro multaj tostoj, la urbestro elgargaris kelkajn nekompreneblajn vortojn.	unverständliche	0	0
Das Jahr darauf durfte die zweite Schwester durch das Wasser aufsteigen und schwimmen, wohin sie wollte.	Post unu jaro la dua fratino ricevis la permeson sin levi tra la akvo kaj naĝi kien ŝi volas.	aufsteigen	0	0
Frei ist, wer der Vernunft gehorcht.	Libera estas tiu, kiu obeas la racion.	gehorcht	0	0
Eine gute Nachricht gefällig? Dann tanze!	Ĉu vi volas bonan novaĵon? Iru do danci!	gefällig	0	0
Zuweilen wird ein Theaterstück durch eine Verfilmung schlicht verpfuscht.	Iafoje filmigo de teatraĵo nur fuŝas ĝin.	schlicht	0	0
Wir haben unser Büro mit Computern ausgestattet.	Ni ekipis nian oficejon per komputiloj.	ausgestattet	0	0
Ich reiße diese alte Mauer nieder.	Mi faligas tiun malnovan muron.	reiße	0	0
Je länger ich nachdenke, desto unsicherer werde ich.	Ju pli mi pripensas, des pli mi malcertiĝas.	nachdenke	0	0
Ich werde einen Prozess anstrengen, damit der Mörder ver\xadurteilt wird.	Mi provos iniciati proceson, por ke oni kondamnu la murdinton.	anstrengen	0	0
Sie bindet uns einen Bären auf.	Ŝi nin regalas per belaj rakontoj el trans la montoj.	bindet	0	0
Toms künstliche Sprache stammt aus dem Punischen und wird im Italien einer alternativen Realität gesprochen.	La artefarita lingvo de Tomo estas ido de la punika, parolata en la Italio de iu alternativa realo.	alternativen	0	0
Ich habe keine Ahnung, was hier abgeht.	Mi tute ne scias, kio okazas.	abgeht	0	0
Jetzt reicht’s mir mit deinem dämlichen Gequatsche!	Nun sufiĉas al mi via stulta babilado!	dämlichen	0	0
Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.	La ideoj apartenas al neniu, ili ŝvebas en la aero.	schweben	0	0
Als wir zu Hause ankamen, war es bereits dunkel.	Kiam ni alvenis hejmen, jam estis malhele.	ankamen	0	0
Das einzige Prinzip, an dem es lohnt festzuhalten, ist, jedes Prinzip über Bord zu werfen, das für mein Leben nicht mehr nützlich ist.	La sola principo, al kiu indas aliĝi, estas forĵeti iun ajn principon, kiu ne plu utilas por mia vivo.	festzuhalten	0	0
Mir ist das Tablett runtergefallen.	Mi faligis la pleton.	runtergefallen	0	0
Ihr werdet staunen!	Vi estos mirigita!	staunen	0	0
Weide deine Zicklein dort, wo die Hirten lagern!	Paŝtu viajn kapridojn ĉe la tendoj de la paŝtistoj!	lagern	0	0
Der würzige Duft von Blumen berauscht mich gewissermaßen.	La aromo de floroj kvazaŭ ebriigas min.	gewissermaßen	0	0
Wer hat das ganze heiße Wasser verbraucht?	Kiu uzis la tutan varmegan akvon?	verbraucht	0	0
Ich bremse auch für Tiere.	Mi bremsas ankaŭ pro bestoj.	bremse	0	0
Denkende Menschen, Menschen, die sich Gedanken machen, denen das Schicksal des Landes nicht gleichgültig ist — was werden sie angesichts dessen denken?	Homoj pensantaj, pripensantaj; homoj, kiujn interesas la sorto de la lando — kion ili pensos pri tio?	gleichgültig	0	0
Die Stadt liegt westlich von London.	La urbo troviĝas okcidente de Londono.	westlich	0	0
Der Plural von "man" ist im Englischen "men".	La plurnombro de "man" en la angla estas "men".	men	0	0
Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	samt	0	0
Bitte mail mir deine Webadresse.	Bonvole e-poŝtu al mi la adreson de via retejo!	mail	0	0
Wo Menschen sind, sind Zusammenstöße vorhanden.	Kie homoj estas, kolizioj ĉeestas.	vorhanden	0	0
Ich bestell lieber Bier.	Mi preferas mendi bieron.	bestell	0	0
Ich habe keine Ahnung, wie sie das hinbekommen haben.	Mi ne scias, kiel ili faris tion.	hinbekommen	0	0
Die Polizei erkannte, dass Dan in Notwehr handelte.	La polico konstatis, ke Dano agis en memdefendado.	handelte	0	0
Mit der Annahme eines Lorbeerkranzes verrätst du deine Kopfgröße.	Per la akcepto de laŭrokrono vi sciigos la grandon de via kapo.	verrätst	0	0
Wir sahen, wie die Sonne hinterm Horizont verschwand.	Ni vidis la sunon malaperi malantaŭ la horizonton.	hinterm	0	0
Das Fleisch ist sehr zart.	La viando estas tre delikata.	zart	0	0
Tja, was hast du dir denn überhaupt gedacht, als du dich darauf eingelassen hast?	Oj, kion vi fakte pensis, kiam vi jesis al tio?	eingelassen	0	0
Er hat gewettet und verloren.	Li vetis kaj malgajnis.	gewettet	0	0
Er flog nach Chicago, wo es sich ergab, dass er einem Freund begegnete.	Li flugis al Ĉikago, kie hazarde okazis, ke li renkontis amikon.	ergab	0	0
Sie hat gegen ihn ausgesagt.	Ŝi depoziciis kontraŭ li.	ausgesagt	0	0
Ich studiere sehr fleißig.	Mi studas tre diligente.	studiere	0	0
Meine Schwester malt gerne.	Mia fratino ŝatas pentri.	malt	0	0
Würdest du mir dein Messer borgen?	Ĉu vi pruntedonos al mi vian tranĉilon?	borgen	0	0
Ich behandle Sie nicht als Feindinnen.	Mi ne traktas vin kiel malamikinojn.	behandle	0	0
Seid gut, ehrlich und fromm, und dann könnt ihr ganz gewiss sein, dass die Erde euch nehmen, Feuer euch brennen, Hunde euch zerreißen und Dreck euch in großer Menge bedecken wird.	Estu bonaj, honestaj kaj piaj, kaj tiam vi povos esti tute certaj, ke la tero vin prenos, fajro vin bruligos, hundoj vin disŝiros kaj koto kovros vin en granda amaso.	zerreißen	0	0
Sobald ich ihn habe, übergebe ich ihn dir.	Tuj kiam mi havos ĝin, mi transdonos ĝin al vi.	übergebe	0	0
Inoffizielle Quellen berichteten, das tödliche Attentat sei von einem örtlichen Wohltätigkeitsverein in Auftrag gegeben worden.	Ne oficialaj fontoj raportis, ke la mortiga atenco okazis laŭ komisio de loka bonfara asocio.	örtlichen	0	0
Er wird selten krank, da er sorgfältig mit seiner Gesundheit umgeht.	Li malofte malsanas, ĉar li zorgeme gardas sian sanon.	umgeht	0	0
Der Film ist weitaus schlechter als das Buch.	La filmo estas multe pli malbona ol la libro.	weitaus	0	0
Von jenem Heiligen wird erzählt, dass er öfters Gesichte hatte.	Pri tiu sanktulo oni rakontas, ke li kelkafoje havis viziojn.	öfters	0	0
Wie erreiche ich die Stadt?	Kiel mi atingas la urbon?	erreiche	0	0
Bitte misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.	Bonvolu ne enmiksiĝi en miajn aferojn.	misch	0	0
Ich ziehe es vor, Schlimmes zu verhindern, anstatt es später zu bereuen und zu beklagen.	Mi preferas malbonon preventi, ol poste pri ĝi penti kaj lamenti.	beklagen	0	0
Von zwei Übeln wähle das kleinere!	El du malbonoj elektu la pli malgrandan!	kleinere	0	0
Erfahrung ist eine strenge Lehrmeisterin. Sie stellt zunächst die Prüfungsaufgaben und beginnt hernach mit dem Unterricht.	Sperto estas severa instruisto. Unue ĝi prezentas la ekzamenajn taskojn kaj nur poste komencas la instruadon.	strenge	0	0
So können wir die Zahl der Sätze rasch verdoppeln.	Tiel ni povas rapide duobligi la nombron de la frazoj.	verdoppeln	0	0
Hab keine Angst, deine Fehler zuzugeben!	Ne timu konfesi viajn erarojn.	zuzugeben	0	0
Maria nahm sich vor, einmal auszuprobieren, wie abscheulich ein Text wird, wenn man alles, was die Rechtschreibreform erlaubt anders zu machen, tatsächlich anders macht.	Manjo decidis elprovi, kiomagrade teksto aĉiĝos, se oni faros ĉion alie, kion la ortografia reformo permesas fari alie.	abscheulich	0	0
Das elektrische Licht ging aus.	La elektra lumo estingiĝis.	elektrische	0	0
Tom sagt, daß Maria nicht müde gewirkt habe.	Tomo diras, ke Mario ne ŝajnis esti laca.	gewirkt	0	0
Schälen Sie den Kren und reiben Sie ihn fein.	Malŝeligu la krenon kaj raspu ĝin subtila.	reiben	0	0
Wohlbehagen ermattet den Geist, Schwierigkeiten erziehen und kräftigen ihn.	Bonstato elĉerpas la menson, malfacilaĵoj edukas kaj plifortigas ĝin.	erziehen	0	0
Tom sah ein, dass er Johannes, indem er ihm nachlief und ihn jagte, niemals zu fassen bekäme. Eine List musste her.	Tom komprenis, ke postkurante kaj forpelante Johanon, li neniam sukcesos kapti lin. Ĉi tie bezonatas ruzo.	bekäme	0	0
Sie erhoben sich und stimmten die Nationalhymne an.	Ili stariĝis kaj kantis la nacian himnon.	erhoben	0	0
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	La devigita instruiĝo estas malofte analizata en la amaso da verkoj dediĉitaj al la esplorado de la diversaj manieroj evoluigi ĉe infanoj la deziron lerni.	analysiert	0	0
Erfolg ist, einmal mehr aufzustehen, als man umgeworfen wird.	Sukceso estas ekstari unufoje pli ol oni estis faligita.	aufzustehen	0	0
Die Reise war ein volles Vergnügen.	La vojaĝo estis amuzega.	volles	0	0
Ihre Ansicht ist begrenzt.	Ŝia vidpunkto estas limigita.	begrenzt	0	0
In Frankreich ist Geld als Gesprächsthema tabu.	En Francio mono estas tabua temo en interparoloj.	tabu	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der uns hintergangen hat.	Ne Tomo perfidis nin.	hintergangen	0	0
Warte hier, bis er wiederkommt.	Atendu ĉi tie ĝis li revenos.	wiederkommt	0	0
Tom spielt ein gefährliches Spiel.	Tomo ludas danĝeran ludon.	gefährliches	0	0
Er versuchte, seinen Einflussbereich zu erweitern.	Li provis plivastigi sian influsferon.	erweitern	0	0
Er bereut den Müßiggang seiner jungen Jahre.	Li bedaŭras la senokupecon de siaj junaj jaroj.	bereut	0	0
Könnte jemand deutsche Beispielsätze schreiben, in denen das Wort „Beispiel“ vorkommt?	Ĉu iu povus fari ekzemplan germanan frazon kun la vorto "Beispiel"?	vorkommt	0	0
Um sicherzugehen, begab sie sich ins Krankenhaus.	Por agi certige, ŝi iris en la hospitalon.	sicherzugehen	0	0
Er ist mit dem Geld weggerannt.	Li forkuris kun la mono.	weggerannt	0	0
Aus Fahrlässigkeit ist dir das widerfahren.	Tio okazis al vi, ĉar vi estis senatenta.	widerfahren	0	0
Jener Schüler hat dreimal hintereinander den Unterricht geschwänzt.	La studento trifoje en vico ne partoprenis la lecionojn.	hintereinander	0	0
Wer Pech angreift, der besudelt sich damit.	Kiu peĉon tuŝas, tiu malpuriĝas.	angreift	0	0
Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie leidenschaftlich.	Tomo ĉirkaŭbrakis Manjon kaj pasie kisis ŝin.	leidenschaftlich	0	0
Er kümmerte sich nicht im Geringsten darum, ob da ein Gasthaus am Wegesrand gut sei und ob es dort etwas zu essen gäbe oder nicht.	Li tute ne zorgis pri tio, ĉu ĉevoja gastejo estas bona, kaj ĉu oni povas trovi tie manĝon aŭ ne.	kümmerte	0	0
Das Backpulver in 1 EL Wasser auflösen.	Solvu la bakpulvoron en unu kulerpleno da akvo.	auflösen	0	0
Das Rad, das am lautesten quietscht, bekommt das meiste Fett.	La rado, kiu plej laŭte knaras, ricevas plej multe da graso.	quietscht	0	0
Nach einem Spaziergang oder einem Lauf bei kaltem Wetter, fühl ich mich nicht nur erfrischt, sondern auch gereinigt.	Post promenado aŭ kurado en malvarma vento mi sentas min ne nur freŝa, sed ankaŭ pura.	gereinigt	0	0
Meine Tante hat fünf Kinder großgezogen.	Mia onklino edukadis kvin infanojn.	großgezogen	0	0
Wenn du kommst, backe ich einen Kuchen.	Se vi venos, mi bakos kukon.	backe	0	0
Ich will einfach, daß wir zusammenbleiben.	Mi simple volas, ke ni restu kune.	zusammenbleiben	0	0
Ich bedauere, dass du es vorziehst, Fantasieträume zu hegen, statt dich realen Problemen zu stellen.	Mi bedaŭras ke vi preferas varti fantaziajn revojn ol fronti realajn problemojn.	bedauere	0	0
Maria bereute es, dass sie Tom ihre Hilfe zugesagt hatte.	Manjo bedaŭris, ke ŝi promesis al Tomo sian helpon.	zugesagt	0	0
Mein vollständiger Name ist Tom Kun jr.	Mia kompleta nomo estas Tom Kun Junior.	jr	0	0
Wir waren von diesem Fünf-Stunden-Trip fix und fertig.	Ni estis elĉerpitaj de tiu kvinhora vojaĝo.	fix	0	0
Er schwur, dass er keinen Alkohol mehr trinken würde.	Li ĵuris, ke li ne plu drinkos.	schwur	0	0
Die Führung der bewaffneten Kräfte der Türkei ist aus dem Dienst ausgeschieden: der Oberkommandierende und Chef des Generalstabs Işık Koşaner und Kommandierende der Boden-, Luft- und Seestreitkräfte.	Eksiĝis estraro de la armitaj fortoj de Turkio: la ĉefkomandanto kaj estro de la ĉefa stabo Işık Koşaner kaj komandantoj de teraj trupoj, aerarmeo kaj ŝiparo.	bewaffneten	0	0
Das am längsten tätige Familienunternehmen der Welt, die japanische Firma Kongo-Gumi, bestand von fünfhundertachtundsiebzig bis zweitausendsechs, das heißt eintausendvierhundertachtundzwanzig Jahre lang. Das Unternehmen ging aufgrund abnehmender Bestellungen bankrott. Seine Schulden kaufte Takamatsu, das größte Baunternehmen Japans. Kongo-Gumi wurde dessen Filiale.	La plej longe funkcianta familia entrepreno de la mondo, la japana firmao Kongo-Gumi, ekzistis de kvincent sepdek ok ĝis du mil ses, tio estas dum mil kvarcent dudek ok jaroj. Ĝi bankrotis pro la malkresko de la mendoj. Ĝiajn ŝuldojn aĉetis Takamatsu, la plej granda konstrua entrepreno de Japanio. Kongo-Gumi iĝis ĝia filio.	bankrott	0	0
Wir müssen früh losfahren.	Ni devas ekveturi frue.	losfahren	0	0
Die Tage werden immer wärmer.	La tagoj ĉiam pli varmiĝas.	wärmer	0	0
Ich werde dich irgendwann in der nahen Zukunft besuchen.	Mi vizitos vin iam en proksima estonteco.	nahen	0	0
Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	Ŝi surprizis min, dum mi spektis pornografiaĵojn.	erwischte	0	0
Hier Petro junior, und hier Petro senior.	Jen Petro la filo kaj jen Petro la patro.	senior	0	0
Draußen weht ein starker Wind, trotzdem werden wir unser Haus verlassen und spazieren gehen.	Ekstere ventegas, ni tamen eliros por promeni.	weht	0	0
Ich verfolgte den Vortrag mit gespannter Aufmerksamkeit.	Mi sekvis la prelegon kun plena streĉo de mia atento.	verfolgte	0	0
Wenn ich mich mit dieser Angelegenheit nicht zu befassen brauchte, das wäre schön!	Se mi ne devus okupi min per ĉi afero, jen kio estus bona!	befassen	0	0
Ich war ein Sklave des Volkes und nun befreie ich mich für das ewige Leben.	Mi estis sklavo de la popolo, kaj nun mi liberigas min por la eterna vivo.	befreie	0	0
Man kann seine Alpträume mit einem Traumfänger einfangen.	Oni povas uzi sonĝokaptilon por kapti siajn koŝmarojn.	einfangen	0	0
Versinke nicht grundlos in Zweifeln!	Ne endubiĝu senkiale.	grundlos	0	0
Ich vergaß, das Geschäft abzuschließen.	Mi forgesis ŝlosi la butikon.	abzuschließen	0	0
Engstirnige Menschen sind wie Flaschen mit einem engen Hals; je weniger darin ist, desto mehr Geräusch entsteht beim Ausleeren.	Malvastcerbuloj estas kiel mallarĝakolaj boteloj; ju malpli estas en ili, des pli da bruo ekestas ĉe la malplenigo.	engen	0	0
Er schert sich um nichts.	Li zorgas pri nenio.	schert	0	0
Deine Schnürsenkel sind lose.	Viaj ŝulaĉoj ne estas fiksitaj.	lose	0	0
Nicht Mangel an Geld, sondern ein Mangel an Verständnis seitens der verantwortlichen Politiker ist unser Problem.	Ne manko de mono, sed manko de kompreno flanke de la respondecaj politikistoj estas nia problemo.	verantwortlichen	0	0
Er wird höchstwahrscheinlich kommen.	Li tre verŝajne venos.	höchstwahrscheinlich	0	0
Markt pur ist Wirtschaft pervers. Markt pur ist purer Wahnsinn.	Merkato pura estas perversa. Merkato pura estas pura frenezo.	pervers	0	0
Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?	Ĉu vi jam diris al Tomo, kio okazis al Manjo?	mitgeteilt	0	0
Der Chef hat durch seine dilettantische Personalführung der Firma einen schweren Imageschaden zugefügt.	La estro havigis per sia amatoreca dungitara mastrumado al la kompanio seriozan reputacian domaĝon.	zugefügt	0	0
Wir aßen in einer kleinen Pizzeria in der Nähe des Platzes.	Ni manĝis en malgranda picejo proksime al la placo.	aßen	0	0
Brasilien erlebt gerade die größte moralische Krise seiner gesamten Geschichte.	Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	moralische	0	0
Wie die meisten Sternenkundler vor ihm glaubte Ptolemäus, dass sich die Sonne, der Mond und andere Planeten um die Erde drehten. Er nahm an, dass jeder Körper im All sich auf einem kleinen Kreise (einem „Epizykel“) bewege, der seinerseits die Erde umkreise.	Kiel la plej multaj astronomiistoj antaŭ li, Ptolemeo kredis, ke Suno, Luno kaj aliaj planedoj turniĝas ĉirkaŭ Tero. Li kredis, ke ĉiu korpo en la universo moviĝas laŭ malgranda cirklo nomata "epiciklo", kiu siavice turniĝas ĉirkaŭ Tero.	bewege	0	0
Alle Dinge, die das Ebenmaß halten, sind schön; alle Dinge, die größer sind als ihr Ebenmaß, gehen zugrunde.	Ĉio respektanta la proporciecon estas bela; ĉio pli granda ol proporcia, pereos.	zugrunde	0	0
Allgemeinen Beifall erringt, wer das Nützliche mit dem Angenehmen mischt.	Kiu miksas la utilon kun la agrabla, gajnas ĝeneralan aplaŭdon.	mischt	0	0
Als ich morgens aufwachte, war niemand im Haus, und ich war den ganzen Tag über alleine.	Kiam mi matene vekiĝis, neniu estis en la domo, kaj mi dum la tuta tago estis sola.	aufwachte	0	0
Wieviel Geld möchten Sie abheben?	Kiom da mono vi volas eltiri?	abheben	0	0
In Schweden hat man ein geschlechtsneutrales Pronomen eingeführt, so dass die grammatikalische Unterscheidung zwischen männlich und weiblich nicht mehr erforderlich ist.	En Svedujo oni enkondukis genroneŭtran pronomon, tiel ke ne plu necesas la gramatika distingo inter masklo kaj ino.	weiblich	0	0
Reich ist, wer über die Produktionsmittel verfügt.	Riĉas, kiu disponas la produktilojn.	verfügt	0	0
Jetzt können auch iPhone-Nutzer in sämtlichen Programmen alle Esperantobuchstaben tippen.	Nun ankaŭ uzantoj de Ajfono povas tajpi ĉiujn literojn de Esperanto en ĉiuj programoj.	tippen	0	0
Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall, durch den ihrer beider Sohn ums Leben kam.	Tomo kulpigis Manjon pri la akcidento, pro kiu mortis ilia filo.	beider	0	0
Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	Malfermu la programon kaj enmetu tabelon kun 3 kolumnoj kaj 8 linioj.	fügen	0	0
Ich kann ihnen versprechen: Leute mit ihrem Charakter scheitern spätestens im siebten Jahr!	Mi povas promesi al vi: Homoj, havante vian karakteron, fiaskos plej malfrue dum la sepa jaro.	siebten	0	0
Wenn der Kapitän befiehlt, muss die Mannschaft gehorchen.	Se la ŝipestro ordonas, la ŝipanoj devas obei.	befiehlt	0	0
Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	Ivano la Terura murdis sian filon en la mil-kvincent-okdek-unua jaro.	ermordete	0	0
Zwei Jahre sind seitdem vergangen, und bis vor kurzem war mein Leben einsamer denn je. Vor einem Monat aber hat ein lieber Freund, den ich seit vielen Jahren kenne, mir die Ehre erwiesen, um meine Hand anzuhalten.	Du jaroj pasis ekde tiam, kaj antaŭ nelonge mia vivo estis pli soleca ol iam. Sed antaŭ unu monato kara amiko, kiun mi konas jam dum multaj jaroj, honoris min, petante mian manon.	einsamer	0	0
Der Clown machte ein lustiges Gesicht.	La klaŭno faris gajan vizaĝon.	lustiges	0	0
Wenn du auf das Essen von Süßigkeiten nicht verzichten kannst, dann iss zumindest natürliche statt künstliche.	Se vi ne povas ne manĝi dolĉaĵojn, almenaŭ manĝu la naturajn anstataŭ la kemiaj!	künstliche	0	0
Diese Korrektur ist außerordentlich wichtig.	Tio estas ĝustigo de granda graveco.	außerordentlich	0	0
Ich nehme an, dass Sie eine Übersetzung dieses Satzes hinzufügen wollten. Stattdessen haben Sie einen Kommentar hinzugefügt. Um einen Satz zu übersetzen genügt es, auf diese Schaltfläche zu klicken.	Mi supozas, ke vi volis aldoni tradukon de ĉi tiu frazo. Anstataŭ tio vi aldonis komenton. Por traduki frazon sufiĉas klaki al tiu butono.	klicken	0	0
Jedes Mal, wenn ich aufstehe, wird mir schwindlig.	Ekstarante mi svenemas.	schwindlig	0	0
Weil neulich ein Kind auf dem Schulweg entführt wurde, wird Maria von ihrem Opa mit dem Auto hingebracht und auch wieder abgeholt.	Ĉar infano estis kidnapita sur la vojo al la lernejo antaŭ nelonga tempo, la avo veturigas Manjon tien kaj reen per la aŭto.	hingebracht	0	0
Das Wichtigste ist, nichts zu überstürzen.	Plej gravas agi senhaste.	überstürzen	0	0
Die Türkei liegt östlich von Griechenland.	Turkio estas oriente de Grekio.	östlich	0	0
Im Vergleich zu unserem Haus ist seins ein Palast.	Kompare al nia domo, lia estas palaco.	seins	0	0
Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	Ni kombinu niajn fortostreĉojn por esplori la precizajn kaŭzojn de tiu malsano.	genauen	0	0
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen wägen und wiegen.	Tom ne scias la diferencon inter pesi kaj pezi.	wiegen	0	0
Glücklich ist, wer seinen Träumen folgt, und währenddessen seine Pflichten nicht vergisst.	Feliĉas tiu, kiu sekvas siajn revojn, kaj dume ne forgesas siajn devojn.	währenddessen	0	0
Du weißt ja wie töricht Verliebte sind.	Vi ja scias kiel stultaj estas amantoj.	töricht	0	0
In jenem Augenblick erschien ein unbekannter Mann so plötzlich und lautlos, als wäre er dem Erdboden entsprungen.	En tiu momento nekonata viro aperis tiel subite kaj silente, kvazaŭ li elsaltus el la grundo.	lautlos	0	0
Die Hauptversammlung der Aktionäre wurde abgehalten.	La kunveno de la akciuloj okazis.	abgehalten	0	0
Der Roman erzählt die Geschichte zweier Menschen, die einander nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges kennenlernen.	La romano rakontas pri du homoj, kiuj ekkonas unu la alian post la fino de la Dua Monda Milito.	zweier	0	0
Sie fühlt sich zu Schwarzen hingezogen.	Ŝi estas altirata al nigraj uloj.	hingezogen	0	0
Eine unendliche Minute lang schaute ich auf die untergehende Sonne.	Dum longa minuto mi rigardis al la sinkanta suno.	unendliche	0	0
Uns ist kein Sein vergönnt. Wir sind nur Strom, wir fließen willig allen Formen ein: Dem Tag, der Nacht, der Höhle und dem Dom, wir gehn hindurch, uns treibt der Durst nach Sein.	Al ni ne estas koncedita esto. Ni estas nur fluo, ni obee enfluas ĉiujn formojn: en la tagon, en la nokton, en la kavernon kaj la katedralon, ni ilin trairas, nin pelas la soifo je esto.	gehn	0	0
Ihr möchtet doch nicht, dass Tom euch für übergeschnappt hält, oder?	Vi ĉiuj ne volas ke Tom konsideru vin frenezaj, ĉu?	übergeschnappt	0	0
Ich bin gegen Pocken immun.	Mi estas imuna kontraŭ variolo.	immun	0	0
Mein Vorgesetzter hat diese schwierige Aufgabe mir zugeteilt.	Mia ĉefo donis al mi tiun ĉi malfacilan taskon.	zugeteilt	0	0
Auf dem Platz vor dem Hauptbahnhof waren die Polizisten von der Situation überfordert.	Sur la placo antaŭ la ĉefa stacidomo la polico ne povis mastri la situacion.	überfordert	0	0
Ich weiß nicht, ob ich stehenbleiben oder wegrennen soll.	Mi ne scias, ĉu mi staru aŭ kuru.	wegrennen	0	0
Ihr könnt über dieses Zimmer frei verfügen.	Vi povas libere disponi pri tiu ĉambro.	verfügen	0	0
Tom hat einen Krisengipfel einberufen.	Tomo kunvokis al krizkunveno.	einberufen	0	0
Nachdem Informationen über zu erwartende antiisraelische Unruhen aufgetaucht waren, wurde die israelische Botschaft in Jordanien evakuiert.	La ambasadorejo de Israelo en Jordanio estis evakuita post apero de informoj pri atendataj kontraŭisraelaj tumultoj.	evakuiert	0	0
Sind wir uns sicher, dass alles glatt ablaufen wird?	Ĉu ni certe scias, ke ĉio iros glate?	ablaufen	0	0
Sie traut sich nicht, eine Beziehung mit ihm einzugehen.	Ŝi ne kuraĝas eniri en rilaton kun li.	einzugehen	0	0
Alle zerbrachen sich den Kopf und rieten, was Tom mit seinem Ausspruch gemeint haben könnte. Die Auflösung war im Vergleich zu den phantasievollen Mutmaßungen enttäuschend simpel.	Ĉiuj rompis al si la kapon kaj divenis, kion Tomo povintus celi per sia deklaro. La solvo, komparata al la fantaziplenaj konjektoj, estis elrevige simpla.	simpel	0	0
In seiner an das Weltwirtschaftsforum gerichteten Rede erklärte der britische Premierminister, eine erfolgreiche Währung brauche die Unterstützung eines vollständig entwickelten Finanzmechanismus. In diesen Mechanismus müssten alle Zentralbanken und ein vollständiges Finanzsystem aufgenommen werden.	En sia parolado direktita al la Monda Ekonomia Forumo la brita ĉefministro deklaris, ke sukcesa valuto bezonas la subtenon de plene evoluinta financa mekanismo. En tiun mekanismon necesas enigi ĉiujn centrajn bankojn kaj kompletan financan sistemon.	erfolgreiche	0	0
Ich weigere mich.	Mi rifuzas.	weigere	0	0
„Sagen das die Deutschen?“ — „Nein, das sagen die Deutschen nicht; das verschweigen sie.“	"Ĉu la germanoj tion diras?" — "Ne, tion ili ne diras; tion ili prisilentas."	verschweigen	0	0
Was hat das mit unseren aktuellen Problemen zu tun?	Kiel tio rilatas al niaj aktualaj problemoj?	aktuellen	0	0
Von seinem Besitzer misshandelt, war dieser Hund ein trauriger Anblick.	Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	trauriger	0	0
Musik wird als störend oft empfunden, derweil sie mit Geräusch verbunden.	Muziko ofte ĝenas, ĉar ĝi estas asociita kun bruo.	empfunden	0	0
Niemand sah sich veranlasst, sein Handeln zu kritisieren.	Neniu vidis kaŭzon kritiki liajn farojn.	veranlasst	0	0
Der Tag kam schließlich, als er von ihr fortgehen musste.	La tago finfine alvenis, kiam li devis foriri de ŝi.	fortgehen	0	0
Auf dem Plan dort sind Ankunfts- und Abfahrtszeiten aufgeführt.	Tiu horaro indikas la tempojn de alveno kaj ekveturo.	aufgeführt	0	0
Bitte listen Sie einige Gründe auf, warum wir das Ihrer Meinung nach tun sollten!	Bonvolu listigi kelkajn kaŭzojn, pro kiuj, laŭ vi, ni faru tion.	listen	0	0
Als ich den Mut fand, sie anzusprechen, war ich stets zu nervös, als nur zu stammeln oder ihr Dummheiten zu äußern.	Kiam mi provis alparoli ŝin, mi estis ĉiam tro nervoza por fari pli ol balbuti aŭ diri ion stultan.	äußern	0	0
Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	Ĝuste tia malsukceso estas taŭga okazo por memori pri antaŭaj sukcesoj.	frühere	0	0
Der Mensch hat dreierlei Wege klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist das edelste; zweitens durch Nachahmen, das ist das leichteste; drittens durch Erfahrung, das ist das bitterste.	Por agi saĝe la homo havas tri eblojn: Unue pere de pripensado, tiu estas la plej nobla, due per kopiado, tiu estas la plej simpla, trie per sperto, tiu estas la plej amara.	drittens	0	0
Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	Post la semaforo turnu dekstren.	biegen	0	0
Die Lüge ist ein Double, das die Wahrheit in gefährlichen Situationen vertritt.	La mensogo estas duopo, kiu anstataŭas la veron en danĝeraj situacioj.	vertritt	0	0
Sie wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihr alles erklärst.	Ŝi certe pardonos vin, se vi klarigos ĉion al ŝi.	erklärst	0	0
Als mein Vater starb, haben wir die Trauerfeier sehr liebevoll und sorgsam gestaltet, mit Reden über ihn, kurzen Auszügen aus seinen beliebtesten Musikstücken und so weiter, obgleich wir alle der Auffassung waren, er würde nicht mehr existieren und nicht davon wissen, was wir für ihn tun.	Kiam mia patro mortis, ni tre ame kaj zorge aranĝis la funebran ceremonion, kun paroladoj pri li, mallongaj eltiraĵoj el liaj plej amataj muzikaĵoj kaj tiel plu, kvankam ni ĉiuj opiniis, ke li ne plu ekzistas kaj ne scias pri tio, kion ni faras por li.	liebevoll	0	0
Sie spricht auf Persisch nur in Versen, und ab und zu auch umgedreht.	Ŝi parolas perse nur verse, fojfoje eĉ inverse.	umgedreht	0	0
Ich bin eine freundliche und gut aussehende Frau, die den Mann meines Lebens sucht.	Mi estas afabla kaj belaspekta virino, serĉante la viron de mia vivo.	freundliche	0	0
Wir können unsere Vorfahren bis zu Kaiser Barbarossa zurückverfolgen.	Ni scipovas dokumenti niajn praulojn ĝis imperiestro Barbaroso.	zurückverfolgen	0	0
„Tom, in den Nachrichten habe ich gehört, dass ein Oktopus aus dem Aquarium in San Francisco ausbrechen konnte, indem er ein Schloss aufgeknackt, sich aus Büromaterial ein Katapult gemacht und ein Taxi gerufen hat“, sagte Maria.	„Tomo, en la novaĵoj mi aŭdis, ke polpo el la akvario en Sanfrancisko sukcesis eskapi, rompinte ŝlosilon, farinte katapulton el oficejaj uzaĵoj kaj alvokinte taksion”, diris Manjo.	ausbrechen	0	0
Aber wird es uns je gelingen, die Kapitalströme zu kontrollieren, die den Terrorismus weltweit speisen?	Sed ĉu ni iam sukcesos kontroli la kapitalfluojn, kiuj nutras la terorismon en la tuta mondo?	speisen	0	0
Unterhalb des Rheingaus, wo die Ufer des Stromes ihre lachende Miene verlieren, Berg und Felsen, mit ihren abenteuerlichen Burgruinen, sich trotziger gebärden, und eine wildere, ernstere Herrlichkeit emporsteigt, dort liegt, wie eine schaurige Sage der Vorzeit, die finstre, uralte Stadt Bacherach. Nicht immer waren so morsch und verfallen diese Mauern mit ihren zahnlosen Zinnen und blinden Warttürmchen, in deren Luken der Wind pfeift und die Spatzen nisten...	Malsupre de la Rejna provinco, kie la bordoj de la rivero perdas sian ridantan mienon, la montoj kaj rokoj kun siaj strangaj kastelruinoj aspektas pli krude, kaj aperas majesto pli sovaĝa kaj pli serioza, tie, kvazaŭ terura legendo el la tempo antikva, staras la malserena, antikva urbo Baĥaraĥ. Ne ĉiam estis tiel putraj kaj ruinaj tiuj muregoj kun siaj sendentaj suprorandoj kaj dezertaj gardoturoj, en kies truoj fajfas la vento kaj nestas paseroj.	verfallen	0	0
Wie viele Sterne kann man mit dem bloßen Auge von der Erde aus sehen?	Kiom da steloj videblas de Tero nudokule?	bloßen	0	0
Er schwört Stein und Bein, künftig besser aufzupassen.	Li faras la sanktan ĵuron, ke li estonte atentos pli bone.	schwört	0	0
Physiker haben einen genetischen Defekt, der ihnen übergroßen Optimismus verleiht.	Fizikistoj havas genetikan difekton, kiu donas al ili troan optimismon.	verleiht	0	0
Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	Ŝi havas la kutimon ronĝi siajn ungojn.	kauen	0	0
In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.	En tiu terurfilmo mortintoj povas revivi.	erwachen	0	0
Ich rechne damit, bis morgen für diese Arbeit bezahlt zu werden.	Mi atendas esti pagita por tiu laboro ne pli malfrue ol morgaŭ.	rechne	0	0
Hier sind wir ungestört. Was haben Sie mir zu entdecken?	Neniu ĝenos nin ĉi tie. Do, kion volas vi al mi malkovri?	ungestört	0	0
Ihr Sohn ist in Westdeutschland stationiert.	Ŝia filo estas staciita en okcidenta Germanio.	stationiert	0	0
Wenn du deine Kinder in Watte packst, werden sie darin ersticken.	Se vi pakas viajn infanojn per vato, ili sufokiĝos per ĝi.	packst	0	0
Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	La cikonioj - same kiel grandegaj, senbruaj flugsaŭroj - iam kaj iam flugis super la korto, kie okazis la koncerto, ĵetante neatenditajn ombrojn al la sorĉita spektantaro.	warfen	0	0
Das Neue dringt herein, das Alte, das Würd’ge scheidet, andre Zeiten kommen, es lebt ein andersdenkendes Geschlecht!	La novo penetras, dum la valora malnovo pasas; venos alia epoko kaj generacio kun alia pensmaniero.	scheidet	0	0
Tom ist optimistischer gestimmt als Maria.	Tom estas agordita pli optimisme ol Maria.	gestimmt	0	0
Ich habe heute vormittag mit dem Bundespräsidenten gesprochen.	Hodiaŭ antaŭtagmeze mi parolis kun la federacia prezidento.	vormittag	0	0
Kann ich das folgende Lied auswählen?	Ĉu mi povas elekti la sekvan kanton?	auswählen	0	0
Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	enorme	0	0
Die Polizei glaubt, dass das Haus angezündet wurde, um die Versicherungssumme zu kassieren.	La polico kredas, ke oni ekbruligis la domon por enspezi la asekuran sumon.	kassieren	0	0
Es gibt zwei Möglichkeiten Karriere zu machen: Entweder leistet man wirklich etwas, oder man behauptet, etwas zu leisten. Ich rate zur ersten Methode, denn hier ist die Konkurrenz bei weitem nicht so groß.	Estas du manieroj fari karieron: Aŭ vi vere atingas ion, aŭ vi pretendas atingi ion. Mi rekomendas la unuan metodon, ĉar la konkurado tie ĉi estas neniel tiel granda.	leistet	0	0
Wenn du denkst, dass du ein totes Pferd reitest, steige ab!	Se vi pensas, ke vi rajdas mortintan ĉevalon, deiru!	totes	0	0
Warum antwortest du nicht auf meine Nachrichten?	Kial vi ne respondas miajn mesaĝojn?	antwortest	0	0
Ein Zicklein sprang unter den Tisch, ein zweites ins Bett, ein drittes in den Ofen, ein viertes in die Küche, ein fünftes in den Schrank, ein sechstes unter das Waschbecken und das siebente und letzte Zicklein sprang rasch in den Kasten der großen Uhr.	Unu kaprido saltis sub la tablon, dua en la liton, tria en la fornon, kvara en la kuirejon, kvina en la ŝrankon, sesa sub la lavujon, kaj la sepa kaj lasta kaprido saltis rapide en la keston de la granda horloĝo.	drittes	0	0
Haben sie Schmerzen gequält?	Ĉu doloroj ŝin turmentis?	gequält	0	0
Ich mag Ihre scharfen Suppen.	Mi ŝatas viajn spicajn supojn.	scharfen	0	0
Das war leicht zu beheben.	Tio facile ripareblis.	beheben	0	0
Sie müssen Ihre Schuhe ausziehen, ehe Sie hereinkommen können.	Vi demetu viajn ŝuojn antaŭ ol rajti eniri.	hereinkommen	0	0
Man sieht die Sonne langsam untergehen und erschrickt dennoch, wenn es dunkel ist.	Oni povas vidi la sunon malrapide malsupreniri kaj ektimas tamen kiam estas mallume.	erschrickt	0	0
Du drückst dich schon wieder vor der Arbeit.	Vi denove evitas la laboron.	drückst	0	0
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.	Li forgesas kelkfoje reporti la librojn al la biblioteko.	zurückzubringen	0	0
Schmetterlinge sind fliegende Blumen!	Papilioj estas flugantaj floroj!	fliegende	0	0
Es ergab sich für mich die Gelegenheit, in China zu arbeiten, deshalb nutzte ich sie und lebte ein Jahr lang dort.	Mi havis la ŝancon labori en Ĉinujo, mi do uzis ĝin kaj dum jaro vivis tie.	nutzte	0	0
Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, hat er fünf Geschwister.	Se min ne trompas mia memoro, li havas kvin gefratojn.	täuscht	0	0
Es gibt zwei Arten, Schwierigkeiten zu begegnen: entweder du änderst die Schwierigkeiten, oder du änderst dich.	Ekzistas du manieroj por trakti malfacilaĵojn: aŭ vi ŝanĝas la malfacilaĵojn, aŭ vi ŝanĝas vin mem.	änderst	0	0
Sie haben meine Worte nicht missverstanden.	Vi ne miskomprenis miajn vortojn.	missverstanden	0	0
Mulch verwendet man als schützende Bodenabdeckung, die unter anderem das Wachstum von Unkraut unterdrückt.	Kiel protektan terkovraĵon oni uzas mulĉon, kiu interalie subpremas la kreskadon de trudherboj.	unterdrückt	0	0
Er wurde zur Adoption freigegeben.	Li estis disponigita por adopto.	freigegeben	0	0
Sie schliefen gerade.	Ili estis dormantaj.	schliefen	0	0
Der amtliche Sprecher des Internationalen Olympischen Komitees erklärte ausdrücklich, das erstaunliche Ergebnis des chinesischen Schwimmers stehe in keinem Zusammenhang mit einer stimulierenden Substanz.	Oficiala parolanto de Internacia Olimpika Komitato eksplice deklaris, ke la miriga rezulto de ĉina naĝanto ne rilatas al stimulaĵo.	ausdrücklich	0	0
Eine Lärmschutzwand soll die Lärmbelästigung durch die Autobahn, die ein Wohngebiet durchschneidet, auf ein erträgliches Maß reduzieren.	Ĝis eltenebla nivelo reduktu kontraŭbrua bariero la ĝenadon per bruo kaŭzatan de aŭtovojo tranĉanta la loĝodoman areon.	reduzieren	0	0
Warum bist du so ungeschickt?	Kial vi tiel mallertas?	ungeschickt	0	0
Ich will dieses Zimmer einem Studenten vermieten.	Mi volas ludoni tiun ĉambron al studento.	vermieten	0	0
Ich bat deinen Bruder, mir Griechisch beizubringen, und wurde umgekehrt von ihm gebeten, ihm Hebräisch beizubringen.	Mi petis vian fratron, instrui al mi la grekan, kaj inverse mi estas petata de li, ke mi instruu al li la hebrean.	beizubringen	0	0
Die Katze leckt sich den Hintern.	La kato lekas sian postaĵon.	leckt	0	0
Wir sollten uns auch mal diesen Laden angucken.	Ni ankaŭ kontrolu tiun butikon.	angucken	0	0
Vorsicht! Du trittst auf eine Schnecke.	Atentu! Vi estas tretonta helikon.	trittst	0	0
Konstantin der Große wird in der modernen historischen Forschung kontrovers diskutiert.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	diskutiert	0	0
Der Grindige kratzt sich leicht blutig.	La favulo facile sange gratas sin.	kratzt	0	0
Der typische Demokrat ist immer bereit, die theoretischen Segnungen der Freiheit gegen etwas einzutauschen, was er gebrauchen kann.	La tipa demokrato ĉiam pretas por interŝanĝi la teoriajn benojn de la libereco kontraŭ io, kion li povas uzi.	typische	0	0
Tom ist heute gut gelaunt.	Tomo estas en bona humoro hodiaŭ.	gelaunt	0	0
Als sie die Platte anhoben, entdeckten sie den Schatz.	Levante slabon, ili malkovris trezoron.	entdeckten	0	0
Logik ist die Kunst, zuversichtlich in die Irre zu gehen.	Logiko estas la arto memfide erarvagi.	zuversichtlich	0	0
Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	La koro servas por pumpi sangon.	pumpen	0	0
Die Länder der Europäischen Union sind nicht gewillt, die Spähattacken der USA weiter zu dulden.	La landoj de la Eŭropa Unio ne volas plu toleri la ŝpionajn atakojn de Usono.	gewillt	0	0
Du stinkst.	Vi fetoras.	stinkst	0	0
Ich will mich betrinken.	Mi volas ebriiĝi.	betrinken	0	0
Tom ist zäh.	Tomo estas tenaca.	zäh	0	0
Ich finde nicht die Worte, um auszudrücken, was ich fühle.	Mi ne trovas la vortojn por esprimi, kion mi sentas.	auszudrücken	0	0
Tom ist ein gemeiner Verbrecher.	Tomo estas senhonta krimulo.	gemeiner	0	0
Gebete pflügen nicht! Lobworte ernten nicht!	Preĝoj ne plugas! Laŭdoj ne rikoltas!	ernten	0	0
Der Engländer ist der einzige Mensch, der imstande ist, allein Schlange zu stehen.	La anglo estas la ununura homo, kiu kapablas sola enviciĝi.	imstande	0	0
Es ist nicht möglich, die ästhetischen Qualitäten eines Kunstwerks objektiv zu messen, da die Wahrnehmung von Kunst auf individuelle, subjektive Weise erfolgt.	Objektive mezuri la estetikajn kvalitojn de artaĵo ne eblas, ĉar la percepto de arto okazas en individua, subjektiva maniero.	erfolgt	0	0
Ich weiß nicht, wie ich kurz und wahrhaftig antworten soll.	Mi ne scias, kiel respondi kaj koncize kaj vere.	wahrhaftig	0	0
„Ein Mädchen, welches anderen mehr Glauben schenkt, als sich selbst, welches seine Entscheidungen gemäß fremden Ratschlägen trifft und seine eigenen Gefühle übergeht, ja sich ihrer sogar schämt, ist kein Mädchen, wie es unser Vaterland, unsere Nation braucht. Es ist, Herr Redakteur, ein schwaches Grashälmchen, ich wiederhole: ein Grashälmchen, von Hunderten von Winden erschüttert ...“ – in meinem Harn ... Pardon, Hirn begannen Luftzüge zu säuseln, doch ich zählte nicht nach, ob sie eine Hundertschaft bildeten, während sie fortfuhr: „die es schließlich brechen und in einen Morast stürzen werden.“	"Knabino, kiu kredas al aliaj pli multe ol al si mem, kiu decidas laŭ fremdaj konsiloj kaj proprajn emociojn preteratentas, ja eĉ hontas pri ili, ne estas knabino tia, kian bezonas nia patrio, nia nacio. Ŝi estas, sinjoro redaktisto, febla herbotigeto, mi ripetas herbotigeto, skuata de centoj da ventoj…" – en mia herbo… pardonu cerbo komencis susuri aerblovoj, sed mi ne nombris, ĉu ili formis centon, dum ŝi daŭrigis: "kiuj fine rompos kaj faligos ĝin en marĉon."	schämt	0	0
Hast du den Wagen, den du gekauft hast, wieder zurückgegeben?	Ĉu vi resendis la aŭton, kiun vi aĉetis?	zurückgegeben	0	0
Ich halte dafür, dass das einzige Ziel der Wissenschaft darin besteht, die Mühseligkeiten der menschlichen Existenz zu erleichtern.	Mi opinias, ke la plifaciligo de la penoj de la homa estado konsistigas la ununuran celon de la scienco.	erleichtern	0	0
Willst du einen Teig zum Backen fertig machen, brauchst du Geschicklichkeit und Kraft für das Kneten und danach, während der Teig aufgeht, viel Geduld.	Se vi volas prepari paston bakotan, vi bezonas lerton kaj forton por la knedado kaj poste multan paciencon, dum la pasto ŝvelas.	aufgeht	0	0
Die Reise wird maximal 1.000 $ kosten.	La vojaĝo kostos maksimume mil dolarojn.	maximal	0	0
Tom war starr vor Staunen.	Tomo konsterniĝis pro mirego.	starr	0	0
Alte Wunden soll man nicht aufreißen.	Malnovajn vundojn oni ne malfermu.	aufreißen	0	0
Wir holten es erfolgreich ohne ihr Wissen zurück.	Ni sukcesis rehavi ĝin sen ŝia scio.	holten	0	0
Das Dach fällt in einem spitzen Winkel ab.	La tegmento krute deklivas.	spitzen	0	0
Es ist ein Irrtum anzunehmen, die Frauen machten sich schön, um die Männer zu erfreuen. In Wahrheit tun sie es bloß, um andere Frauen zu ärgern.	Estas eraro supozi, ke virinoj farus sin bele por komplezi la virojn. En vero, ili faras ĝin nur por ĝeni aliajn virinojn.	erfreuen	0	0
Die Regierung versuchte, alle Oppositionsparteien zu unterdrücken.	La registaro provis subpremi ĉiujn opoziciajn partiojn.	unterdrücken	0	0
Heute Abend wird man im deutschen Fernsehen eine sehr aktuelle Frage diskutieren: Sind wir machtlos gegen die Spione der USA?	En la germana televido oni diskutos hodiaŭ vespere tre aktualan demandon: Ĉu ni estas senpovaj kontraŭ la spionoj de Usono?	aktuelle	0	0
Tom wird darüber nicht sehr entzückt sein.	Tio ne tre ravos Tomon.	entzückt	0	0
Was kochst du denn da im Dampfdruckkochtopf?	Kion vi kuiras en la prempoto?	kochst	0	0
Der Windzug hat die Zimmertür zugeschlagen.	Trablovo batfermis pordon de la ĉambro.	zugeschlagen	0	0
Wir haben uns gewehrt.	Ni defendis nin.	gewehrt	0	0
„Tom, räum dein Zimmer auf!“ – „Das mache ich später.“	„Tomo, ordigu vian ĉambron!” „Tion mi faros poste.”	räum	0	0
Gibt es hier einen ruhigen Platz, an dem ich lernen kann?	Ĉu ĉi tie ekzistas kvieta loko, kie mi povas lerni ion?	ruhigen	0	0
Geh und weck Mary.	Iru kaj veku Marion.	weck	0	0
Es ist nicht so schlimm, wie es sich anhört.	Ĝi ne estas tiom malbona kiom ĝi sonas.	anhört	0	0
Warum können wir nicht in Frieden zusammenleben?	Kial ni ne povas kunvivi en paco?	zusammenleben	0	0
Die Franzosen haben in diesem Sommer den Süden bevorzugt.	La francoj preferis la sudon ĉi-somere.	bevorzugt	0	0
Das Leben imitiert nicht Kunst, sondern schlechtes Fernsehen.	La vivo imitas ne arton, sed malbonan televidaĵon.	imitiert	0	0
Maria ist spurlos verschwunden. Vielleicht wurde sie entführt.	Maria senspure malaperis. Eble oni forkaptis ŝin.	spurlos	0	0
Ist Ihre Familie mitgekommen?	Ĉu via familio venis kun vi?	mitgekommen	0	0
Der Haushalt der Europäischen Union ist wie ein Kuchen, von dem alle etwas abbekommen wollen.	La buĝeto de la Eŭropa Unio estas kvazaŭ kuko, de kiu ĉiu volas ricevi pecon.	abbekommen	0	0
Sein endloses Gerede langweilt mich.	Lia senĉesa babilado tedas min.	langweilt	0	0
Tom bekam einen Strafzettel für zu schnelles Fahren.	Tomaso estis monpunita pro tro rapida veturigo.	schnelles	0	0
Die Berliner Mauer wurde im Jahre 1961 errichtet.	La berlina muro estis konstruita en 1961.	errichtet	0	0
Gesetze sind wie Spinnweben, die kleine Fliegen einfangen, aber Wespen und Hornissen durchbrechen lassen.	Leĝoj estas kiel araneaĵoj, kiuj kaptas etajn muŝojn, sed lasas vespojn kaj krabrojn trarompi.	durchbrechen	0	0
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.	La ĝardeno de la najbaro estas ĉiam pli verda.	grüner	0	0
Ein Kompromiss ist dann vollkommen, wenn alle unzufrieden sind.	Kompromiso estas tiam perfekta, kiam ĉiuj estas malkontentaj.	unzufrieden	0	0
Er war ein wenig beschämt.	Li iomete hontis.	beschämt	0	0
Er ist lästig.	Li estas ĝena.	lästig	0	0
Immer wenn Tom nach Boston kommt, übernachtet er bei uns.	Kiam Tomo venas al Bostono, li ĉiam tranoktas ĉe ni.	übernachtet	0	0
Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	spanischen	0	0
Wie sagt man "yuri" auf Englisch?	Kiel vi diras "yuri" en la angla?	yuri	0	0
Sie war natürlich mittendrin.	Ŝi troviĝis kompreneble precize en la mezo.	mittendrin	0	0
Wir sind überaus optimistisch.	Ni estas ege optimismaj.	optimistisch	0	0
Ich bin geschockt, aber nicht entmutigt.	Mi estas ŝokita, sed ne senkuraĝigita.	geschockt	0	0
Warum bist du so wütend? Was habe ich denn verbrochen?	Kial vi tiel koleras? Kion mi do misfaris?	verbrochen	0	0
Vielleicht stünde es besser um die Welt, wenn die Menschen Maulkörbe und die Hunde Gesetze bekämen.	Eble la mondo status pli bone, se la homoj ekhavus buŝumon kaj la hundoj statuton.	stünde	0	0
Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	La kontraŭleĝaj kopiaĵoj estis konfiskataj.	beschlagnahmt	0	0
Im italienischen Genua ist eine Brücke eingestürzt. 39 Menschen kamen dabei ums Leben.	En Ĝenovo, en Italujo, ponto disfalis. 39 homoj pereis.	italienischen	0	0
Damit löste er schallendes Gelächter aus.	Per tio li kaŭzis tondrantan ridadon.	löste	0	0
Jede Seele trägt unsichtbare Flügel.	Ĉiu animo portas nevideblajn flugilojn.	unsichtbare	0	0
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?	Kial vi ne retelefonis al mi?	zurückgerufen	0	0
Das ist unverständliches Kauderwelsch, das dem Sprachunkundigen den Anschein erwecken soll, dass es sich um Deutsch handele.	Tio estas nekomprenebla ĵargono, kiu al lingvistoj estigu la impreson, ke temas pri la germana.	unverständliches	0	0
Ich versuche, wenn ich Sätze übersetze, immer, die Übersetzung dem ursprünglichen Satz so ähnlich wie möglich zu machen, da das den Nichtmuttersprachlern das Sprachenlernen sehr erleichtert.	Tradukante frazojn, mi ĉiam provas fari la tradukon laŭeble plej simila al la originala frazo, ĉar tio multe plifaciligas la lingvolernadon al ne-denaskaj parolantoj.	ursprünglichen	0	0
Ich sende die folgende Bemerkung, die ich bei der Erstellung eines Rumänisch-Ungarischen Wörterbuchs bemerkt habe.	Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	sende	0	0
Ich habe da, wo mein Herz spricht, nicht das Bedürfnis zu einem Engel zu sprechen. Mich bedrücken Vollkommenheiten. Mängel, die ich menschlich begreife sind mir sympathisch, selbst dann, wenn ich unter ihnen leide.	Kie mia koro parolas, mi ne bezonas paroli kun anĝelo. Min premas perfektecoj. Difektoj, kiujn mi komprenas kiel homo, estas simpatiaj al mi, eĉ se ili suferigas min.	sympathisch	0	0
Ich bin wohl verwöhnt.	Mi ja estas dorlotita.	verwöhnt	0	0
Ich langweile mich hier: ich will arbeiten, und ich kann nichts tun.	Mi enuas ĉi tie; mi volas labori, kaj mi povas fari nenion.	langweile	0	0
Meine Schwester geht jeden Tag joggen.	Mia fratino ĉiutage iras kureti.	joggen	0	0
Rufst du die Götter an für dich und Pylades, so nenne meinen Namen nicht mit euren. Du rettest den Verbrecher nicht, zu dem du dich gesellst, doch teilst du Fluch und Not.	Se vi pri vi kaj pri Pilado preĝas, ne citu mian nomon kun la viaj! Ne savos vi krimulon, sed kun li dividos vi malbenon kaj mizeron.	rettest	0	0
Längeres Schlafen macht mich träger.	Pli longa dormado pliinertigas min.	träger	0	0
Tom steckte finanziell in der Klemme.	Tomo havis financajn problemojn.	finanziell	0	0
Ich werde die Informationen an unsere Verkaufsabteilung weitergeben.	Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	weitergeben	0	0
Dieses Buch wurde in England gedruckt.	Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	gedruckt	0	0
Sie überließen den Hügel der feindlichen Armee.	Ili lasis la monteton al la malamika armeo.	feindlichen	0	0
Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	La kemia formulo de akvo estas H₂O.	chemische	0	0
Ein Jahr baust du an deinem Haus, drei Jahre lang sitzt du ohne Reis am Tisch.	Unu jaron vi konstruas vian domon, tri jarojn vi sidas sen rizo sur la tablo.	baust	0	0
Sie ist während des Puppenspiels im Kulturhaus neben mir gesessen, aber ich habe mich nicht getraut, sie anzureden.	Ŝi sidis apud mi dum la pupa spektaklo en la domo de la kulturo, sed mi ne kuraĝis paroli al ŝi.	getraut	0	0
Tom lachte über meinen Witz.	Tomo ridis pro mia ŝerco.	lachte	0	0
Das Wort „oboronosposóbnostj“ ist einmalig in der russischen Sprache, weil dort kein anderes Wort existiert, das sieben Vokale enthält, von dem jeder derselbe ist!	La vorto [oboronosposóbnostj] estas unika en la rusa lingvo, ĉar tie ne ekzistas alia vorto, enhavanta sep vokalojn, el kiuj ĉiu estas la sama!	einmalig	0	0
Gott vergebe mir für die Zeit, die ich vergeudet habe!	Dio pardonu min pro la tempo, kiun mi malŝparis!	vergeudet	0	0
An Regentagen werde ich depressiv.	Je pluvotagoj mi depresiiĝas.	depressiv	0	0
Wer die Suppe eingebrockt hat, muss sie auch auslöffeln.	Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	eingebrockt	0	0
„Tom wird endlich tun, was er uns gesagt hat.“ – „Wer’s glaubt, wird selig.“	"Tomo finfine faros, kion li diris al ni." — "Kiu kredas tion, beatiĝos."	selig	0	0
Ohne einen Weg gegangen zu sein, werde ich nie erfahren, ob ihn zu gehen sich nicht doch gelohnt hätte.	Ne irinte laŭ vojo, mi neniam scios, ĉu iri laŭ ĝi ja ne valoris la penon.	gelohnt	0	0
Was starrst du mich an, Dämon?	Kial vi gapas al mi, demono?	starrst	0	0
Frankie verteilte Suppe an jeden der obdachlosen Männer.	Frankie disdonis supon al ĉiu el la senhejmuloj.	obdachlosen	0	0
Die Hölle ist keine göttliche Weisheit, sondern menschliche Angstmacherei.	La infero estas ne dia saĝaĵo, sed homa timigaĵo.	göttliche	0	0
Er überlebte seine Frau um viele Jahre.	Li postvivis sian edzinon je multe da jaroj.	überlebte	0	0
Diese Person hat für eine Weile ein merkwürdiges Grinsen auf ihrem Gesicht gehabt. Was steckt Ihrer Meinung nach dahinter?	En lia vizaĝo estis stranga rikano en certa momento. Kio, laŭ vi, sin kaŝas malantaŭ ĝi?	merkwürdiges	0	0
Kaffee und Tee führen unserem Körper nicht nur kein Wasser zu, sondern entziehen dem Körper sogar Wasser.	Kafo kaj teo ne nur ne donas akvon al nia korpo, sed eĉ malpliigas la akvon de la korpo.	entziehen	0	0
Du gefällst mir sowieso nicht.	Vi neniel plaĉas al mi.	gefällst	0	0
Die Japaner haben eine raffinierte Art, ihren Stahl in die Vereinigten Staaten zu schmuggeln: sie malen ihn an, stellen ihn auf vier Räder und nennen das Ganze Auto.	La japanoj havas ruzan manieron, kontrabandi sian ŝtalon al Usono. Ili farbigas ĝin, metas ĝin sur kvar radoj kaj nomumas la tutan aŭton.	schmuggeln	0	0
Um abzunehmen, habe ich damit angefangen, das Mittagessen ausfallen zu lassen.	Por maldikiĝi mi komencis rezigni pri la tagmanĝo.	ausfallen	0	0
Jeder muss seinen Frieden in sich selber finden, und soll der Friede echt sein, darf er nicht von äußeren Umständen beeinflußt werden.	Ĉiu devas trovi sian pacon en si mem, kaj se la paco estas aŭtenta, ĝi ne devas esti influita de eksteraj cirkonstancoj.	äußeren	0	0
Eine grausame Krankheit befiel mich.	Kruela malsano atakis min.	grausame	0	0
Um ein Haar erreichte die Partei die absolute Mehrheit.	La partio preskaŭ atingis la absolutan plimulton.	erreichte	0	0
Tom war damals erst dreizehn Jahre alt.	Tomo tiam havis nur dek tri jarojn.	dreizehn	0	0
Die meisten sogenannten Sehenswürdigkeiten sind vom vielen Hinschauen schon ganz abgenutzt.	La plej multaj t.n. vidindaĵoj jam estas malutiligitaj pro la multaj alrigardoj.	sogenannten	0	0
Warum sprichst du mit dem Wind? Du verschwendest Zeit!	Kial vi parolas al la vento? Vi perdas tempon!	verschwendest	0	0
Obwohl ich wahrscheinlich zwei Stunden lang improvisieren könnte, benutze ich immer ein Manuskript.	Kvankam mi probable povus improvizi dum du horoj, mi ĉiam uzas manuskripton.	improvisieren	0	0
Er hat vergessen zu tanken.	Li forgesis preni benzinon.	tanken	0	0
Du kannst uns nicht einschüchtern.	Vi ne povas timigi nin.	einschüchtern	0	0
Die Bombe verursachte großen Schaden, als sie explodierte.	Eksplodante la bombo kaŭzis grandan damaĝon.	explodierte	0	0
Ich schleife die Messer.	Mi akrigas la tranĉilojn.	schleife	0	0
Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	Ĉu vi povus kalkuli la Tero-Lunan distancon?	berechnen	0	0
Warum „befördern“ Sie islamische Terroristen zu „Freiheitskämpfern“?	Kial vi “promocias” islamajn teroristojn je la nivelo de “batalantoj por libereco”?	befördern	0	0
Ich möchte dich streicheln.	Mi deziras karesi vin.	streicheln	0	0
Es gelang der Feuerwehr, das Feuer in den hinteren Teil des Gebäudes zurückzudrängen.	La fajrbrigado sukcesis repuŝi la fajron en la malantaŭon de la konstruaĵo.	hinteren	0	0
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.	Mi ne kapablas paroli la anglan, kaj des malpli la hispanan.	geschweige	0	0
Ohne Humor bist du wie ein Auto ohne Reifen. Du siehst vielleicht gut aus, aber es rollt nichts.	Sen humuro vi estas kiel aŭto sen pneŭoj. Vi aspektas eble bona, sed nenio ruliĝas.	rollt	0	0
Ein Arzt untersuchte den Zustand des verwundeten Chauffeurs.	Kuracisto ekzamenis la staton de la vundita ŝoforo.	verwundeten	0	0
Ich war aufgewühlt.	Mi estis emociita.	aufgewühlt	0	0
Ich schlinge den Arm um dich, auf meinen Armen trag ich durch eine teufelvolle Hölle dich!	Mi brakon metas ĉirkaŭ vin, sur miaj brakoj mi vin portas tra infero plena de diabloj!	schlinge	0	0
Sie war erschöpft und lehnte sich an den Apfelbaum.	Ŝi estis elĉerpita kaj sin apogis al la pomarbo.	lehnte	0	0
Ein Mikroburst ist ein kleiner abwärtsgerichteter Luftstrom mit einem Ausflussdurchmesser von bis zu vier Kilometern. Die stärksten Winde dauern zwei bis fünf Minuten. Diese können zu Funktionsstörungen von Düsenflugzeugen führen.	Mikrofalego estas malgranda aerofluo direktita malsupren kun elflua diametro de malpli ol kvar kilometroj. La plej fortaj ventoj daŭras du ĝis kvin minutojn. Tio povas ĝeni la funkciadon de reakciaviadiloj.	stärksten	0	0
Wie schreibt man "pretty"?	Kiel oni literumas "pretty"?	pretty	0	0
Das Kabuki-Theater hat viele Kunstelemente in sich aufgenommen: Tanz, Kleider-, Mal- und Bildhauerkunst und weitere. Diese Elemente verbanden sich ungeordnet wie in einem Eintopf. Das Ergebnis war eine einzigartige Form von Theater.	La kabuka teatro absorbis multajn artajn elementojn: dancon, muzikon, vesto-, pentro- kaj skulpto-arton kaj pliajn. Tiuj elementoj kuniĝis senorde kvazaŭ en miksopoto. La rezulto estis unika teatroformo.	einzigartige	0	0
Versuchungen sollte man nachgeben. Wer weiß, ob sie wiederkommen!	Al tentoj oni cedu. Neniu scias, ĉu ili revenos.	nachgeben	0	0
Die Abgeordneten stritten lange.	La deputitoj longe disputis.	stritten	0	0
Ich kann nicht wie ein Pferd wiehern. Ich bin ein Esel!	Mi ne scipovas heni kiel ĉevalo. Mi estas azeno!	wiehern	0	0
Verstand und Genie rufen Achtung und Hochschätzung hervor, Witz und Humor erweckt Liebe und Zuneigung.	Intelekto kaj genio estigas respekton kaj estimon, ŝerco spriteco estigas amon kaj korinklinon.	erweckt	0	0
Meine negativen Gedanken sind nicht mehr so überwältigend wie zuvor.	Miaj negativaj pensoj ne plu estas tiel superfortantaj kiel antaŭe.	überwältigend	0	0
Du kannst deine Augen vor der Realität verschließen, aber nicht vor den Erinnerungen.	Vi povas fermi viajn okulojn antaŭ la realo, sed ne antaŭ la memoroj.	verschließen	0	0
Heutzutage kann es das berufliche Aus bedeuten, wenn man nicht das tut, was andere für angesagt halten.	Ne fari tion, kion aliuloj deklaras laŭmoda, nuntempe povas kaŭzi la profesian finon.	angesagt	0	0
Das Buch beschreibt meine Methode. Es bietet keine fertigen Lösungen.	La libro priskribas mian metodon. Ĝi ne prezentas pretajn solvojn.	beschreibt	0	0
Ich teile deine Meinung zu einhundert Prozent, ich lehne sie zu null Prozent ab.	Mi dividas vian opinion per cent procentoj, mi oponas per nul procentoj.	lehne	0	0
Ich habe das fehlende Glied deiner Halskette gefunden.	Mi trovis la mankantan pecon de via koloĉeno.	fehlende	0	0
Glatte Worte und schmeichelnde Mienen vereinen sich selten mit einem anständigen Charakter.	Mienoj flataj kaj vortoj glataj ne taŭgas por kunesto kun homo de honesto.	anständigen	0	0
Viele Kinderpsychologen denken, dass Eltern häufiger mit ihren Kindern spielen sollten und ihnen Probleme stellen sollten, damit sie darüber nachdenken.	Multe da infan-psikologoj pensas ke gepatroj devas ludi kun siaj infanoj pli ofte, kaj doni al ili problemojn por pripensi.	häufiger	0	0
Es ist undenkbar, dass du anfängst zu telefonieren, wenn wir miteinander sprechen.	Tute ne decas, ke vi ektelefonas, dum ni kune parolas.	anfängst	0	0
Wie fandest du Lindas Konzert?	Kia vi trovis la koncerton de Linda?	fandest	0	0
Diese Pilze sind zwar nicht giftig, aber ungenießbar.	Ĉi tiuj fungoj ne estas venenaj, sed ili estas nemanĝeblaj.	giftig	0	0
Viele russische Nutzer der sozialen Netzwerke im Internet schreiben den Namen des einheimischen Parlaments mit einem grammatischen Fehler – Gosdura (Staatsdumme) anstatt Gosduma (Staatsduma).	Multaj rusaj uzantoj de la sociaj retoj en Interreto skribas la nomon de la enlanda parlamento kun gramatika eraro: Gosdura — ŝtata stulto — anstataŭ Gosduma — ŝtata Dumao.	einheimischen	0	0
Seine unmögliche Verspätung regte mich auf.	Lia ĝenega malfruiĝo ĉagrenis min.	unmögliche	0	0
Das ist sehr sonderbar, nicht wahr?	Tio estas tre stranga, ĉu ne?	sonderbar	0	0
Rasch bewegte blitzende Waffen blendeten die Augen.	Rapide movataj brilegaj armiloj blindigis la okulojn.	bewegte	0	0
Was heißt es, eine solide Architektur zu entwickeln?	Kion signifas evoluigi solidan arkitekturon?	solide	0	0
Entscheide selbst, was du als normal ansiehst!	Vi mem decidu, kion vi konsideras normala.	ansiehst	0	0
Sie legten nicht viel Wert auf meine Meinung.	Ŝi konsideris mian opinion ne tre grava.	legten	0	0
Ich habe niemals verstanden, warum er sich so hartnäckig verhielt.	Mi neniam komprenis, kial lia sinteno estis tiom obstina.	hartnäckig	0	0
Das Medikament verschaffte sofortige Linderung.	La medikamento tuj efikis malplisuferige.	sofortige	0	0
Tom sah entsetzt aus.	Tomo aspektis konsternita.	entsetzt	0	0
Jeder kluge Mann irrt sich einmal und jedes edle Pferd stolpert einmal.	Ĉiu saĝa viro ja iam eraras, kaj ĉiu nobla ĉevalo ja iam falŝanceliĝas.	edle	0	0
Dass so etwas unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	Ke io tia restas nerimarkita, povas okazi.	unbemerkt	0	0
Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	La plej konataj komponaĵoj de Franz Liszt estas liaj dek naŭ hungaraj rapsodioj, sed li kreis ankaŭ belajn sonatojn, simfoniojn, konĉertojn, kanzonojn kaj religiajn komponaĵojn.	religiöse	0	0
Ohne Wasser ist bös schleifen.	Sen akvo malbonas akrigado.	schleifen	0	0
Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!	Kiel belega sunosinko! Ni restu ĉi tie ioman tempon por rigardi ĝin!	wundervoller	0	0
Das war deprimierend.	Tio estis deprima.	deprimierend	0	0
Haben Sie sich bedankt?	Ĉu vi dankis?	bedankt	0	0
Er ist mit seinem jetzigen Gehalt zufrieden.	Li estas kontenta pri sia nuna salajro.	jetzigen	0	0
Ich weiß noch immer nicht ganz genau, für wann ich den Flug buchen soll.	Mi ankoraŭ ne tute precize scias por kiam mi mendu la flugon.	buchen	0	0
Hier leiste ich das erste Mal einen Beitrag zu Tatoebo, also bin ich ein wenig nervös ... behandeln Sie mich bitte freundlich!	Jen mi la unuan fojon kontribuas al Tatoebo, do mi estas iomete nervoza... vi bonvolu trakti min afable!	leiste	0	0
Die „Döner-Morde“ scheinen aufgeklärt zu sein.	La "kebab-murdoj" estas probable solvitaj.	aufgeklärt	0	0
Glücklich sind die, die ein kurzes Gedächtnis haben.	Feliĉaj estas tiuj, kiuj ne longe kapablas memori.	kurzes	0	0
Je fester man eine Brennnessel anfasst, desto weniger brennt sie.	Ju pli forte vi tuŝas urtikon, des malpli ĝi brulas.	anfasst	0	0
Im Restaurant wurde eine Willkommensfeier veranstaltet.	En la restoracio estis okazigita bonveniga festo.	veranstaltet	0	0
Die Polizei hat das Gebäude umstellt.	La polico encirkligis la konstruaĵon.	umstellt	0	0
Kakistokratie bezieht sich auf die Macht, die inkompetenten Menschen gegeben oder von ihnen übernommen wird.	Kakistokracio rilatas al potenco donita al aŭ konkerita de nekompetentaj homoj.	bezieht	0	0
Maria sitzt gern unter dem grossen Akazienbaum vor dem Haus ihrer Schwiegereltern.	Maria ŝatas sidi sub la granda akacia arbo antaŭ la domo de ŝiaj bogepatroj.	grossen	0	0
Du blutest an der Nase.	Via nazo sangas.	blutest	0	0
Es geschieht manchmal, dass ich anfange zu zittern und lange schweige, bevor ich meinen Mut zusammen nehme und zu sprechen beginne.	Okazas foje, ke mi ektremas kaj longe silentas antaŭ ol mi kolektas kuraĝon ekparoli.	anfange	0	0
Bitte paß auf, was Tom sagt!	Bonvolu atenti tion, kion Tomo diras!	paß	0	0
Seine tapferen Taten brachten ihm einen Orden ein.	Per siaj bravaj faroj li akiris ordenon.	tapferen	0	0
Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	La iksradiaĵo montris du rompitajn fingrojn.	gebrochene	0	0
Das Außerordentliche geschieht nicht auf glatten, gewöhnlichen Wegen.	La eksterkutima ne okazas sur glataj vojoj kutimaj.	gewöhnlichen	0	0
Ich umarme gerne Veronika.	Mi ŝatas brakumi Veronikon.	umarme	0	0
Er dankt jedem.	Li dankas ĉiun.	dankt	0	0
Ein Junge braucht einen Vater, zu dem er aufsehen kann.	Knabo bezonas patron, kiun li povas respekti.	aufsehen	0	0
Eine weitere Überlegung sagt: Dies Ichgefühl des Erwachsenen kann nicht von Anfang an so gewesen sein. Es muss eine Entwicklung durchgemacht haben, die sich begreiflicherweise nicht nachweisen, aber mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit konstruieren lässt.	Plia rezono diras: ne eblas, ke tiu egoismo de la plenkreskulo estis tia ekde la komenco. Verŝajne okazis evoluo, kiu kompreneble ne pruveblas, sed kun relativa verŝajno konstrueblas.	ziemlicher	0	0
Er hat ein blutjunges Mädchen aufgerissen.	Li kaptis por si tute junan knabinon.	aufgerissen	0	0
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	gelockt	0	0
Auf schnelle Fragen gib langsame Antworten!	Mallongajn demandojn respondu longe.	langsame	0	0
Ich könnte mich ihm sicher auch nicht widersetzen.	Verŝajne mi ne povus kontraŭstari lin.	widersetzen	0	0
Der Präsident ist aus der Hauptstadt geflüchtet.	La prezidento fuĝis el la ĉefurbo.	geflüchtet	0	0
Hier herrscht eine solche Hitze, dass ich mich fühle, als würde mir jemand die Luft abdrücken.	Ĉi tie regas tia varmego, ke mi sentas min kvazaŭ sufokata.	abdrücken	0	0
„Ich will, dass du dort hingehst,“ sagte die Mutter, „und zwar sofort!“	“Mi volas, ke vi tien iru,” diris la patrino, “kaj iru tuj!”	hingehst	0	0
Haben Sie lokale Gerichte?	Ĉu vi havas lokajn pladojn?	lokale	0	0
Die Beziehungen zwischen den edlen Menschen sind zwar locker, aber freundlich und währen lang, die zwischen den gemeinen Menschen sind eng, aber zerbrechlich.	Rilatoj inter noblaj homoj estas lozaj sed amikaj kaj longdaŭraj; tiuj inter pleboj estas proksimaj, sed delikataj.	edlen	0	0
Mein Vater repariert kaputte Stühle.	Mia patro riparas seĝojn difektitajn.	kaputte	0	0
Wenn ein Mann will, dass seine Frau zuhört, braucht er nur mit einer anderen zu reden.	Se viro volas, ke lia edzino aŭskultu, tiam li nur devas paroli kun alia virino.	zuhört	0	0
Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	finanziellen	0	0
Er hat sein ganzes Geld auf den Kopf gehauen.	Li foruzis sian tutan monon.	gehauen	0	0
Ich finde diesen Satz ziemlich originell.	Mi trovas tiun frazon relative originala.	originell	0	0
Die Regierung Kanadas beabsichtigt Ende 2012 elektronische Pässe auszugeben.	La registaro de Kanado intencas eldoni elektronikajn pasportojn je la fino de la jaro 2012.	elektronische	0	0
Tom ist so reich, dass er nahezu alles tun kann, was er will.	Tomo tiel riĉas, ke li povas fari preskaŭ ĉion, kion li volas.	nahezu	0	0
Lincoln wollte den Süden nicht strafen.	Lincoln ne volis puni la sudon.	strafen	0	0
Oft bitten wir deine Schwestern, dass sie hingebungsvoll und gehorsam sein sollen.	Ni ofte petas viajn fratinojn, ke ili estu sindonaj kaj obeemaj.	gehorsam	0	0
Der Mut kann zwischen den Extremen Feigheit und Waghalsigkeit variieren — wünschenswert ist weder Feigheit, das völlige Fehlen von Mut, noch der übertriebene, unvernünftige Mut, der unbedacht alles Mögliche wagt. Ein mutiger Mensch lernt zwischen den beiden Extremen das richtige Maß an Mut zu finden und aufzubringen.	La kuraĝo povas varii inter la ekstremoj poltroneco kaj ĉioriskemo – dezirindas nek poltroneco, la kompleta foresto de kuraĝo, nek la troigita, senprudenta kuraĝo, kiu senpripense riskas ĉion ajn. Kuraĝulo lernas trovi kaj realigi la ĝustan mezuron de la kuraĝo inter ambaŭ ekstremoj.	mutiger	0	0
Das Gute an der Arbeit bei Tatoeba ist, dass dich hier viele Augen im Blick haben, und kein einziger deiner Fehler den Hütern der grammatischen Gesetzesordnung entgeht.	La laboro en Tatoeba estas bona pro tio, ke vin observas ĉi tie multaj okuloj, kaj eĉ ne unu el viaj eraroj eskapas la atenton de la gardistoj de la leĝa ordo gramatika.	entgeht	0	0
Wir müssen alles so durchführen, dass es so schnell wie möglich und ohne Probleme abläuft.	Ni devas fari ĉion tiel, ke ĝi okazu laŭeble rapide kaj senprobleme.	abläuft	0	0
Der Film ist phantastisch.	La filmo estas mirinda.	phantastisch	0	0
Er bewies eine Klarsicht, wie sie nur wenigen eigen ist.	Li pruvis havi klaran vidon, posedatan de nur malmultaj.	eigen	0	0
Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	Ŝi estas bela knabino kun blondaj haroj kaj ĉielbluaj okuloj.	blonden	0	0
Er will Arbeitslosengeld beantragen.	Li volas peti senlaborecan subvencion.	beantragen	0	0
Nach einer fünfjährigen Suche fand Tom seine biologische Mutter.	Post kvinjara serĉado Tomo trovis sian biologian patrinon.	biologische	0	0
"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	raffiniert	0	0
Meist übersetze ich bei Tatoeba aus dem Französischen ins Esperanto. Heute texte ich direkt auf Esperanto.	Plej ofte ĉe Tatoeba mi tradukas el la franca al Esperanto. Hodiaŭ mi rekte redaktas en Esperanto.	texte	0	0
Ich kapiere es nicht.	Mi ne komprenas ĝin.	kapiere	0	0
Tom scheint nicht willens, Ratschläge von Muttersprachlern anzunehmen, die ihm bei seinen Übersetzungen zu helfen versuchen.	Tomo ŝajne nevole akceptas konsilojn de denaskuloj provantaj helpi lin traduki.	willens	0	0
Die nächste Straße rechts abbiegen.	Eniru la unuan dekstran straton.	abbiegen	0	0
Dunstige Fantome gleiten auf des Moores Nebelmeer, und ein halb verwehtes Läuten tönt vom fernen Kloster her.	Nebulecaj fantomoj glitas sur la nebulomaro de la marĉo, kaj duone disblovita sonorado sonas el la fora klostro.	fernen	0	0
Ich habe schon wieder diesen Termin versäumt!	Mi denove maltrafis tiun ĉi aŭdiencon!	versäumt	0	0
Der frühe Vogel fängt den Wurm.	La frua birdo kaptas la vermon.	frühe	0	0
Ein Anflug von Panik packte ihn und er begann, mit den Fäusten gegen die Wand zu schlagen.	Lin trafis paniko, kaj li ekbatis la muron per siaj pugnoj.	packte	0	0
Manchmal sind es die Kleinigkeiten im Leben, ein glänzender Kiesel von unübertroffener Schönheit im Fluss beispielsweise, die uns die Kraft geben, weiterzumachen.	Foje estas etaĵoj en la vivo, brilanta gruzero de nesuperita beleco en rivero ekzemple, kiuj donas al ni la forton daŭrigi.	weiterzumachen	0	0
Wer den kleinsten Teil seines Geheimnisses hingibt, hat den anderen nicht mehr in der Gewalt.	Kiu transdonas la plej malgrandan parton de sia sekreto, tiu ne plu regas la alian parton.	kleinsten	0	0
Alle waren schockiert, als sie nach Marias Tod erfuhren, dass diese, die Johanna aufgrund des Verwandtschaftsverhältnisses stets Tante genannt hatte, im gleichen Alter war.	Ĉiujn post la morto de Manjo ŝokis la ekscio, ke ŝi, kiu pro la parenca rilato ĉiam nomis Janjon Onjo, havis la saman aĝon.	erfuhren	0	0
Ich zahlte ihm fünf Dollar.	Mi pagis al li kvin dolarojn.	zahlte	0	0
Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	eingebaut	0	0
Die Vereinigung und der Durchschnitt zweier offener Mengen sind wieder offen.	La kunaĵo kaj komunaĵo de du malfermitaj aroj estas mem malfermitaj.	offener	0	0
Sein Leben war völlig geheimnisvoll, wirklich seltsam, ganz rätselhaft.	Lia vivo estis plene mistera, vere stranga, tute enigma.	geheimnisvoll	0	0
Ich habe mir eine Verkühlung eingefangen.	Mi ekmalvarmumis.	eingefangen	0	0
Warme Sommertage gingen zu Ende und kühle Herbsttage folgten.	Varmaj someraj tagoj finiĝis kaj malvarmetaj aŭtunaj tagoj sekvis.	folgten	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch abgelehnt!“	"Mi protestas!" - "Protesto malakceptatas!"	erhebe	0	0
Das zweifellos Letzte, was die Besitzer einer Website wollen, wenn sie Links zu sozialen Netzwerken hinzufügen, ist, dass die Anwender leichter surfen können.	Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	surfen	0	0
Wovor fürchtest du dich?	Kion vi timas?	fürchtest	0	0
Ich habe vor zweieinhalb Stunden zu Mittag gegessen.	Mi tagomanĝis antaŭ du horoj kaj duono.	zweieinhalb	0	0
Mit jedem gebrochenen Versprechen bringst du unser Ideal der Vernichtung näher.	Je ĉiu perfidita promeso, vi pli proksimigas nian idealon al la detruo.	gebrochenen	0	0
Wir haben diese Angelegenheit mehrfach diskutiert.	Ni diskutis tiun temon en pluraj fojoj.	mehrfach	0	0
Der Vorschlag zielt auf die Schaffung eines Gesamtverkehrssystems.	La propono celas al la kreo de tuteca transportsistemo.	zielt	0	0
Tom spendete sein gesamtes Vermögen für wohltätige Zwecke.	Tomo donacis sian tutan havaĵon al karitataj celoj.	gesamtes	0	0
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	berechnet	0	0
Die Völkerwanderung fegte die römische Herrschaft aus Ungarn hinweg.	La popolmigrado forbalais la romian regadon el Hungario.	römische	0	0
Er hatte auffällig viel Geld dabei.	Li havis rimarkindan multon da mono ĉe si.	auffällig	0	0
Zungenfertige Redner sind fernzuhalten; zungenfertige Redner verführen.	Liberlingvaj parolantoj devas esti tenitaj for; delogas liberlingvuloj.	fernzuhalten	0	0
Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	Estas fatala kaj danĝera eraro de naiva socio, vidi progreson aŭ plibonigon en ĉiu teknologia novigo.	technischen	0	0
Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	Konfirma retmesaĝo estos sendita poste.	verschickt	0	0
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	Li studis elektromekanikon kaj budhismon ĉe la loka universitato.	studierte	0	0
Das ist unvorstellbar!	Tio neimageblas!	unvorstellbar	0	0
Ungarn sichert seine Grenze mit Stacheldraht.	Hungario sekurigas sian limon per dornodrato.	sichert	0	0
Der dümmste Bauer scheißt immer auf den größten Haufen.	La plej stulta kampulo fekas ĉiam sur la plej granda amaso.	scheißt	0	0
Ich zweifle keinen Moment an deiner Ehrlichkeit.	Eĉ dum momento, mi ne dubas pri via honesteco.	zweifle	0	0
Die Kartoffel war so heiß, dass sie mir den Mund verbrannte.	La terpomo estis tiom varma, ke mia buŝo brulvundiĝis.	verbrannte	0	0
Ihr, der Vorzeit Stimmen, kommt! Leise nun ein Lied ertöne, von den bess'ren, schönen Tagen einer frohen Zeit der Freuden.	Vi, pravoĉoj, vi vekiĝu! Sonu nun sekrete kanto pri pli bonaj, belaj tagoj, ĝuoplena ĝojotempo.	ren	0	0
Sie ist sehr ehrgeizig und sehr empfindsam.	Ŝi estas tre ambicia kaj tre sentema.	ehrgeizig	0	0
Sie sollten sich anmelden.	Vi devus ensaluti.	anmelden	0	0
Du hast deinen Kaffee verschüttet.	Vi disverŝis vian kafon.	verschüttet	0	0
Die Amphibien sind kaltblütig.	La amfibioj havas malvarman sangon.	kaltblütig	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Oni atendis sangan spektaklon, sed la leonoj ne atakis Tomon. Tamen, kiam soldato alproksimiĝis, ili tuj atakis kaj formanĝis lin.	griffen	0	0
Die Finanzminister und die Bankiers haben eines gemeinsam. Sie leben von anderer Leute Geld. Die Bankiers haben nur die unangenehme Aufgabe, es wieder zurückzuzahlen.	La financministroj kaj la bankistoj havas unu aferon komunan. Ili vivas per la mono de aliaj homoj. La bankistoj nur havas la malagrablan taskon repagi ĝin.	unangenehme	0	0
Könntest du den Fernseher ausstellen?	Ĉu vi povus malŝalti la televidilon?	ausstellen	0	0
„Du musst irgendwo einen Fehler gemacht haben, Maria.“ – „Warum denn ich?“ – „Na, andernfalls müsste ich irgendwo einen Fehler gemacht haben, und das kann doch nicht sein: ich bin doch Professor!“	"Ŝajnas, ke vi ie faris eraron, Manjo." – "Ho, kial mi?" – "Nu, alikaze sekvus, ke ie eraron faris mi, kaj tio ja ne eblas. Mi ja estas profesoro!"	andernfalls	0	0
Du kennst mich nicht sonderlich gut, nicht wahr?	Vi ne tre bone konas min, ĉu ne?	sonderlich	0	0
Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.	Tomo mortigis Manjon, ĉar li eltrovis, ke ŝi estigis la fajron, en kiu lia familio pereis.	herausfand	0	0
Ich lausche dem Flüstern welkender Blätter, die ein Windhauch zärtlich wiegt.	Mi aŭskultas la flustron de folioj velkantaj, kiujn balancas tenere spiro de Vento.	zärtlich	0	0
Von den drei Millionen jüdischen Einwohnern im Vorkriegspolen überlebten nur 200.000 bis 250.000. Nach dem Pogrom in Kielce und den antisemitistischen Wellen der Jahre 1956 und 1967/68 verblieben in Polen nur einige tausend Juden.	El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	jüdischen	0	0
Bei Leuthold Lerche und Hartmann Habicht spare ich nicht mit Kritik – damit, was die alles verbockt haben, könnte man ganze Enzyklopädien füllen –, aber solche Krisen und Skandale, wie wir sie jetzt fast täglich erleben, gab es bei denen nicht.	Mi ne retenas mian kritikon pri Leuthold Lerche kaj Hartmann Habicht – oni povus plenigi tutajn enciklopediojn per la fuŝaĵoj, kiujn ili faris – sed ili ne havis tiajn krizojn kaj skandalojn, kiujn ni nun spertas preskaŭ ĉiutage.	verbockt	0	0
Die moderne bürgerliche Gesellschaft, die so gewaltige Produktions- und Verkehrsmittel hervorgezaubert hat, gleicht dem Hexenmeister, der die unterirdischen Gewalten nicht mehr zu beherrschen vermag, die er heraufbeschwor.	La moderna burĝa socio, kiu elsorĉis tiom gigantajn produktilojn kaj trafikilojn, egalas al tiu sorĉomajstro, kiu ne plu kapablas regi la subgrundajn potencojn, kiujn li elvokis.	gewaltige	0	0
Ein ausländischer Geheimdienst hat ihr Telefon abgehört.	Eksterlanda sekreta servo subaŭskultis ŝian telefonon.	abgehört	0	0
Ich weiß nicht, warum Tom mich nicht beachtet.	Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	beachtet	0	0
Sie sagte, sie hätte gerade keine Beziehung mit irgendwem, aber das glaub ich ihr nicht.	Ŝi diras, ke ŝi ne havas amrilaton kun iu aktuale, sed mi ne kredas al ŝi.	irgendwem	0	0
Die Liberalen können alles verstehen, ausgenommen Leute, die sie nicht verstehen.	La liberaluloj povas kompreni ĉion krom personojn kiuj ne komprenas ilin.	ausgenommen	0	0
Ist das relevant?	Ĉu tio estas rilata?	relevant	0	0
Vielleicht besuchst du mich mal? Du bist jederzeit willkommen.	Eble vi iam vizitos min? Vi estas ĉiam bonvena.	besuchst	0	0
Man muss die jungen Leute in die Werkstätte des Dichters führen, ihnen die Geheimnisse der Komposition, die Verarbeitung der Ideen, die Wechselbeziehungen zwischen der Form und dem tiefsten Gemütsleben der Menschen klar machen und sie so zum geistigen Nachschaffen des Schönen anleiten.	Oni devas konduki la junajn homojn en la metiejon de la poeto, klarigante al ili la sekretojn de la komponado, la prilaboradon de la ideoj, la interagojn inter la formo kaj la plej profunda emocia vivo de la homoj kaj tiel alkonduki ilin al laŭmodela spirita rekreo de belaĵoj.	tiefsten	0	0
Die Lage ist äußerst instabil.	La situacio estas ekstreme malstabila.	instabil	0	0
In jenem Augenblick fühlten wir unsere ganze Ohnmacht.	Tiumomente ni sentis nian tutan senpovecon.	fühlten	0	0
Viele Güter werden weltweit per Schiff transportiert.	Multajn varojn oni transportas mondvaste per ŝipo.	transportiert	0	0
Möge Gott Sie und Ihre Familie segnen!	Dio benu vin kaj vian familion.	segnen	0	0
Welchen Verlauf hätte die europäische Geschichte wohl genommen, hätte die Französische Revolution niemals stattgefunden?	Kian evoluon ja havintus la eŭropa historio, se la franca revolucio neniam okazintus?	stattgefunden	0	0
Hoffmann hatte einen wahrhaft romantischen Charakter.	Hoffmann havis vere romantikan karakteron.	romantischen	0	0
Wäre sie nicht gegangen, hätte er sie wahrscheinlich blutig geschlagen.	Se ŝi ne estus foririnta, li verŝajne estus ege batinta ŝin.	blutig	0	0
Schlagfertige Menschen sind meistens oberflächlich oder sie werden es infolge ihrer Begabung, die ihnen den äußeren Erfolg mühelos erwirbt.	Rapidrespondaj homoj estas plejparte supraĵaj aŭ iĝas tiaj pro sia talento, kiu senpene akiras por ili la supraĵan sukceson.	oberflächlich	0	0
Als ich die Tür öffnete, stand dort ein unbekannter Mann.	Kiam mi malfermis la pordon, jen staris nekonata viro.	unbekannter	0	0
Bist du schon einmal auf einer Bananenschale ausgerutscht?	Ĉu vi jam ekglitis sur bananŝelo?	ausgerutscht	0	0
Er ist ein sehr freundlicher, hingebungsvoller Mensch.	Li estas tre afabla kaj sindonema homo.	freundlicher	0	0
Gemäß der Wettervorhersage wird die Temperatur morgen deutlich ansteigen und der Schnee vollends schmelzen.	Laŭ la veterprognozo morgaŭ la temperaturo kreskos rimarkeble kaj la neĝo tute degelos.	schmelzen	0	0
Erinnern Sie sich an den mysteriösen Mord?	Ĉu vi memoras la misteran murdon?	mysteriösen	0	0
Die Schwierigkeiten der Berge sind überwunden, von jetzt an wird unser Weg uns durch ebenes Terrain führen.	La malfacilaĵoj de la montoj estas superitaj, ekde nun nia vojo gvidos nin tra ebena tereno.	überwunden	0	0
Mein Computer ist eingefroren.	Mia komputilo frostiĝis.	eingefroren	0	0
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	einreichen	0	0
Das Glück ist keine leichte Sache: Es ist sehr schwer, es in uns, und unmöglich, es anderswo zu finden.	Feliĉo ne estas facila afero: tre malfacilas trovi ĝin en ni, kaj neeble aliloke.	anderswo	0	0
Mancher Uhu meint, die Nacht komme seinetwegen.	Iu strigo pensas, ke la nokto venas por ĝi.	seinetwegen	0	0
Er verlangte bessere Bezahlung.	Li postulis pli bonan honorarion.	verlangte	0	0
Eine Wüstenpflanze hat sich so mit ihren Lebensbedingungen arrangiert, dass sie ihren Wasserbedarf reduziert.	Dezerta planto atingis siajn vivkondiĉojn tiel, ke ĝi malpliigas sian bezonon de akvo.	reduziert	0	0
Man hackt nicht die Hand ab, die einen ernährt.	Oni ne fortranĉas manon, kiu nutras onin.	ernährt	0	0
Du kannst diese Fahrkarte irgendjemandem geben, der sie will.	Vi povas doni ĉi tiun bileton al iu ajn, kiu volas ĝin.	irgendjemandem	0	0
Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	Ĉiuj volas riĉigi, je ĉiu ajn kosto.	koste	0	0
So reiste sie nach Rom.	Tiel ŝi vojaĝis al Romo.	reiste	0	0
Sie kann die Hände nicht stillhalten.	Ŝiaj manoj neniam restas.	stillhalten	0	0
Wenn jemand etwas weiß, informiere er mich bitte!	Se iu scias ion, tiu bonvolu informi min!	informiere	0	0
Frag irgendwen!	Demandu iun ajn.	irgendwen	0	0
Einen Vorgesetzten mit „o-mae“ anzusprechen ist unerhört!	Alparoli sian estron kiel "o-mae" estas nekonvene.	unerhört	0	0
Ich werde versuchen, mich deutlicher auszudrücken.	Mi provos esprimiĝi pli klare.	deutlicher	0	0
Susie hat mir zwei Bücher ausgeliehen, die ich noch nicht gelesen habe.	Susie pruntis al mi du librojn, kiujn mi ankoraŭ ne legis.	ausgeliehen	0	0
Tom wachte schweißgebadet auf. Er hatte eine Nacht von Alpträumen hinter sich, die sich alle um ein Thema drehten: den Vortrag, den er am Nachmittag würde halten müssen.	Tom vekiĝis ŝviteganta. Li pasigis nokton plenan de premsonĝoj, kiuj ĉiuj temis pri la prelego, kiun li faru en la posttagmezo.	drehten	0	0
Finnland ist das glücklichste Land der Welt.	Finnlando estas la plej feliĉa lando en la mondo.	glücklichste	0	0
Das ist erschreckend.	Tio estas timiga.	erschreckend	0	0
Meinen christlichen Freunden wünsche ich gesegnete, friedliche und frohe Weihnachten.	Mi deziras al miaj kristanaj geamikoj benitan, pacan kaj ĝojigan Kristnaskon.	friedliche	0	0
Ein furchtbarer Verdacht ging mir im Kopf um.	Terura suspekto vagadis en mia cerbo.	furchtbarer	0	0
Laut Tom ist Maria erkältet.	Laŭ Tomo Manjo malvarmumas.	erkältet	0	0
Was ein hohes C ist, bestimme ich.	Mi estas tiu, kiu difinas, kio estas alta C.	bestimme	0	0
„Willst du mich provozieren?“ – „Habe ich dich jemals provoziert?“	„Ĉu vi volas provoki min?” – „Ĉu mi iam ajn provokis vin?”	provoziert	0	0
Lerne Geduld haben mit fremden Fehlern; denn siehe, du hast auch viel an dir, was andere tragen müssen.	Lernu toleri erarojn de aliuloj, ĉar ankaŭ ĉe vi estas multe da tio, kion aliuloj devas toleri.	siehe	0	0
Kühl aufbewahren!	Konservu ĝin ĉe malalta temperaturo.	aufbewahren	0	0
Maria wird aus diesen Gefängnis nicht mehr herauskommen.	Maria neniam eliĝos el tiu malliberejo.	herauskommen	0	0
Ich habe mich bisher jedesmal nur geärgert, wenn ich versucht habe, mit Stefan eine Diskussion zu führen. Deswegen lasse ich mich nicht mehr darauf ein.	Ĝis nun je ĉiu fojo tio nur ĉagrenis min, kiam mi provis havi diskuton kun Stefano. Tial mi jam ne emas al tio.	jedesmal	0	0
Ich habe meine Übersetzung angepasst.	Mi adaptis mian tradukon.	angepasst	0	0
„Sie machte aus einem Floh ein Gebirgsmassiv.“ – „Nun übertreib doch nicht immer so!“ – „Aber wenn’s doch so war!“	„El pulo ŝi faris Pamiron.“ – „Vi ne ĉiam troigu tiel ekcese!“ – „Sed kion mi diris, ja estas la vero!“	übertreib	0	0
Unsere Söhne trugen Laub herbei und breiteten es auf dem Felsen aus, um eine weichere Unterlagen für das aufzustellende Zelt zu schaffen.	Niaj filoj alportis foliojn kaj sternis ilin sur la roko por krei pli molan bazon por la starigota tendo.	herbei	0	0
Als Tom vor der Höhle stand, zu welcher der verschlagene Johannes ihn geleitet hatte, da ahnte er noch nicht, welche Schrecken seiner in dem Dunkel harrten.	Kiam Tom staris antaŭ la kaverno, al kiu la ruzega Johano gvidis lin, li ankoraŭ ne sciis la hororojn, kiuj atendis lin en la mallumo.	ahnte	0	0
Sie sollten nicht mehr übernehmen, als sie bewältigen können.	Ili ne transprenu pli ol ili povas manumi.	bewältigen	0	0
Sie übt jeden Tag Geige.	Ŝi ĉiutage ekzercas sin en violonado.	übt	0	0
Ich befürchte, Tom wird wieder vor der Verantwortung davonlaufen.	Mi timas, ke Tom denove forkuros el la respondeco.	davonlaufen	0	0
Spreche ich das Wort Stille aus, zerstöre ich sie.	Parolante la vorton "silento", la silenton mi detruas.	zerstöre	0	0
Intellektueller Reichtum und Weisheit befriedigen mehr als materieller Wohlstand.	Intelekta riĉeco kaj saĝeco kontentigas pli ol materialan riĉecon.	befriedigen	0	0
Die Polizisten schossen auf die Reifen des Wagens.	La policanoj pafis al la pneŭoj de la aŭto.	schossen	0	0
Eine Hälfte von mir ist verschlafen, die andere schläft noch.	Unu duono de mi estas dormema, la alia duono ankoraŭ dormas.	verschlafen	0	0
Tom putzt sich nach jeder Mahlzeit die Zähne.	Tomo purigas al si la dentojn post ĉiu manĝo.	putzt	0	0
Die Zahl der Teilnehmer hat sich fast verdoppelt.	La nombro de la partoprenantoj preskaŭ duobliĝis.	verdoppelt	0	0
Einige Teile des britischen Vorschlags erscheinen inakzeptabel.	Kelkaj partoj de la brita propono ŝajnas neakcepteblaj.	inakzeptabel	0	0
Bitte unterschreib es für mich.	Bonvolu subskribi ĝin por mi.	unterschreib	0	0
Computer sind komplizierte Maschinen.	Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	komplizierte	0	0
Sein silbriges Haar trug zu dem würdigen Eindruck bei, den sein Äußeres vermittelte.	Lia arĝenteca hararo kontribuis al la digna impreso, kiun peris lia eksteraĵo.	würdigen	0	0
Heute wird die Wäsche bestimmt gut trocknen, wo doch seit langem einmal wieder gutes Wetter ist.	Hodiaŭ la tolaĵoj rapide sekiĝos, ni ja havas post longa tempo denove bonan veteron.	trocknen	0	0
Tom entfernte den Haken aus dem Fischmaul.	Tom forigis la hokon el la fiŝa muzelo.	entfernte	0	0
Dieser Psychiater hat sich auf Essstörungen spezialisiert.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	spezialisiert	0	0
"Was sehe ich!" sagte ihre Mutter mit großer Verwunderung. "Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen! Woher kommt das, meine Tochter?" (Das war das erste Mal, dass sie sie Tochter nannte).	“Kion mi vidas!” diris ŝia patrino kun grandega miro. “Ŝajnas al mi, ke el ŝia buŝo elsaltas perloj kaj diamantoj! De kio tio ĉi venas, mia filino?” (Tio ĉi estis la unua fojo, ke ŝi nomis ŝin sia filino).	hüpfen	0	0
Ich habe nichts gegen Menschen, die auf ihre Uhr gucken, während ich rede. Aber ich protestiere strengstens dagegen, wenn sie anfangen, die Uhr zu schütteln, um festzustellen, ob sie noch geht.	Mi havas nenion kontraŭ homoj, kiuj rigardas sian horloĝon dum mi parolas. Sed mi protestas strikte kontraŭ ili, kiam ili komencas skui la horloĝon, por determini, ĉu ĝi ankoraŭ funkcias.	festzustellen	0	0
Tom schnarcht.	Tomo ronkas.	schnarcht	0	0
Ich habe es satt, mir dein Gejammer anzuhören.	Aŭskulti vian plendadon ektedas min.	anzuhören	0	0
Sie hat mit Lucia Briefmarken getauscht.	Ŝi interŝanĝis poŝtmarkojn kun Lucia.	getauscht	0	0
Wir hörten, dass Tom Selbstmord verübt hat, aber wir konnten es bald nicht glauben.	Ni aŭdis, ke Tomo mortigis sin, sed ni vere ne povis kredis tion.	verübt	0	0
Seit ich diese blutige Tat beging, verfolgt mich die Angst vor einer Rache.	Post kiam mi plenumis tiun sangan faron, min persekutas venĝotimo.	blutige	0	0
Die Welt wandert langsam zur Weisheit.	La mondo malrapide iras al saĝo.	wandert	0	0
Diese Vase ist sehr zerbrechlich.	Tiu ĉi vazo estas tre rompebla.	zerbrechlich	0	0
Du bleibst hier und damit basta!	Vi restos ĉi tie, kaj jen ĉio!	basta	0	0
Ich brenne darauf, dich wieder zu sehen.	Mi antaŭĝuas revidi vin.	brenne	0	0
Erinnere dich daran, was er vom Esperanto hält! In dieser Sprache erscheint ihm alles kritikwürdig, da ihm jede Bagatelle, die nicht nach seinem Geschmack ist, ins Auge sticht.	Memoru, kion li opinias pri Esperanto! En tiu lingvo ĉio ŝajnas al li kritikinda, ĉar ĉiu bagatelo, kiu ne estas konforma al lia gusto, tuj pikas liajn okulojn.	sticht	0	0
In alten Zeiten gingen die Leute nicht so leichtfertig mit der Sprache um, denn sie hatten Skrupel, dass sie hinter ihren eigenen Worten zurückbleiben könnten.	En antikvaj tempoj homoj ne traktis la lingvon tiel senpripense, ĉar ili havis skrupulojn, ke ili povu postresti al siaj propraj vortoj.	zurückbleiben	0	0
Die letzten Sonnenstrahlen spiegeln sich auf dem grenzenlosen Meer wider.	Sur la senfina surfaco de la maro rebrilas la lastaj sunradioj.	wider	0	0
Sie sind zu liebenswürdig.	Vi estas tro ĝentila.	liebenswürdig	0	0
Die deutsche Interpunktion ist pedantisch, die englische ist chaotisch, und für Esperanto riet uns Dr. Zamenhof unsere Muttersprache als Richtlinie zu nehmen. Was soll das?	La germana interpunkcio estas pedanta, la angla estas kaosa, kaj por Esperanto, D-ro Zamenhof konsilis al ni preni nian gepatran lingvon kiel gvidlinion. Kiel do?	chaotisch	0	0
Hat man dir ins Hirn geschissen?	Ĉu vi estas tute idiota?	geschissen	0	0
Er hat zwei verheiratete Töchter.	Li havas du edziniĝintajn filinojn.	verheiratete	0	0
Ein heiteres und fröhliches Herz ist das beste Geschenk.	Serena kaj gaja koro estas donaco el oro.	fröhliches	0	0
Ich habe vier Stunden lang Möbel geschleppt. Jetzt steht mir der Sinn nach einem kühlen Glas Bier.	Dum kvar horoj mi pene portis meblojn. Nun mi sentas emon al glaso da friska biero.	kühlen	0	0
Diese herrliche Kathedrale stammt aus dem Mittelalter.	Tiu grandioza katedralo originas de la mezepoko.	herrliche	0	0
Dieser lächerliche Konflikt muß enden, und wir werden in den kommenden Wochen darauf hinarbeiten.	Tiu ridinda konflikto devas ĉesi, kaj dum la venontaj semajnoj ni laboros pri tio.	lächerliche	0	0
Wenn Ufos die Welt angriffen, was würde aus uns werden?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	angriffen	0	0
Du solltest zurückfahren.	Vi reiru.	zurückfahren	0	0
Ich habe eineinhalb Stunden gewartet.	Mi atendis unu horon kaj duonon.	eineinhalb	0	0
Wir verbrachten die Weihnachtstage auf Hawaii.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	verbrachten	0	0
China wird Taiwan besetzen und sich einverleiben.	Ĉinio okupos kaj aneksos Tajvanon.	besetzen	0	0
In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	La Ĉarto de la Fundamentaj Rajtoj de la Eŭropa Unio sankcias eksplice la malpermeson de diskriminacio pro seksa orientiĝo.	sexueller	0	0
Oh, oh, oh! Ein betrunkenes Eichhörnchen! Das wird sehr spaßig werden.	Ho, ho, ho! Ebria sciuro! Estos tre amuze.	spaßig	0	0
Bitte kreuzen Sie die richtige Antwort an.	Bonvolu marki la ĝustan respondon.	kreuzen	0	0
Der alte Mann, der den Schlaf nur vorgetäuscht hatte, fing an laut zu schreien.	La maljuna viro, kiu nur ŝajnigis dormon, komencis laŭte krii.	vorgetäuscht	0	0
Tom lehnt es beharrlich ab, seine Schuld anzuerkennen.	Tom persiste rifuzas agnoski sian kulpon.	lehnt	0	0
Lieber verhungere ich als zu klauen.	Mi preferas morti pro malsato ol ŝteli.	verhungere	0	0
Ich unterrichte Kinder zwischen null und fünf Jahren.	Mi instruas etajn infanojn ĝis la kvina aĝo.	unterrichte	0	0
Das wird schiefgehen.	Tio fiaskos.	schiefgehen	0	0
Ich verurteile die schrecklichen Gräueltaten der Terrorgruppe "Islamischer Staat".	Mi kondamnas la terurajn kruelaĵojn de la terorisma grupo "Islama Ŝtato".	verurteile	0	0
Der Mensch ist ein dunkles Wesen, er weiß nicht, woher er kommt, noch wohin er geht. Er weiß wenig von der Welt. Ich kenne mich auch nicht, und Gott soll mich davor behüten.	La homo estas mistera estaĵo, li ne scias, de kie li venas nek kien li iras. Li scias malmulton pri la mondo. Ankaŭ mi ne konas min, kaj Dio gardu min de tio.	dunkles	0	0
Passagiere auf Langstreckenflügen können eine tiefe Beinvenenthrombose erleiden.	Vojaĝantoj en longdistancaj flugoj povas eksuferi profundvejnan trombozon.	erleiden	0	0
Wer Wein verlangt, der keltre reife Trauben. Wer Wunder hofft, der stärke seinen Glauben.	Kiu postulas vinon, tiu elpremu maturajn vinberojn. Kiu esperas miraklojn, tiu fortigu sian kredon.	reife	0	0
Niemand kann sagen, was in der kommenden Zeit geschehen wird.	Neniu povas diri, kio okazos je la venonta tempo.	kommenden	0	0
Am leeren Tisch verstummt die Unterhaltung.	Ĉe tablo malplena babilo ne fluas.	verstummt	0	0
Wer zu früh Erfolg hat, fängt an, sich selbst zu kopieren.	Kiu tro frue havas sukceson, ekkopias sin mem.	kopieren	0	0
Gib acht, dass du nicht jemandem unters Glücksrad fällst!	Atentu por ne fali sub la radon de ies feliĉo.	unters	0	0
In Toms neuester Kurzgeschichte geht es um eine Gesellschaft, in der es Gesetz ist, dass jeder an dem Tag, an dem er 60 Jahre alt wird, im Kreise seiner Familie rituellen Selbstmord begeht.	La plej nova novelo de Tomo temas pri socio, en kiu ekzistas la leĝo, ke ĉiu en la tago, en kiu li ekhavas 60 jarojn, plenumu ritan suicidon en la rondo de sia familio.	begeht	0	0
Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	Sur la kampo de la konstruo de militaj ŝipoj la membraj ŝtatoj posedas rekonatan teknikan kompentecon.	militärischen	0	0
Willst du über einen Freund urteilen, prüfe, ob du ein Heiliger bist.	Antaŭ ol juĝi pri amiko, pripensu, ĉu vi estas sanktulo!	prüfe	0	0
Einmal habe ich geglaubt, ich würde ein Künstler oder Gelehrter werden. Ich habe aber eingesehen, dass diese ein tiefes ernstes Wort zu der Menschheit sagen müssen, das sie begeistert und edler und größer macht – oder dass wenigstens der Gelehrte Dinge zu Tage schaffe und erfinde, welche die Menschen in dem irdischen Gute, in den Mitteln fördern und weiter bringen. In beiden Fällen aber ist es notwendig, dass ein solcher Mann zuerst selber ein einfaches und großes Herz habe. Aber da ich dies nicht besitze, so ließ ich alles wieder fahren, und es ist nun vorbei.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	edler	0	0
Ich habe ihn nicht nur beraten, sondern ihm auch einen geblasen.	Mi ne nur konsilis lin, sed ankaŭ midzis lin.	geblasen	0	0
Das klang zu weit hergeholt.	Tio sonis tro sensenca.	hergeholt	0	0
Ich renne zum Bahnhof.	Mi kuras al la stacidomo.	renne	0	0
Ich schlage vor, dass ihr eure Meinung von nun an für euch behaltet.	Mi proponas, ke vi ekde nun silentu pri via opinio.	behaltet	0	0
Tom war ein tapferer Mann.	Tomo estis kuraĝa viro.	tapferer	0	0
Als ich Frau Marie Allwissend kennenlernte, hielt ich es für wahrscheinlich, dass sie früher von hier wegkommen würde als ich.	Kiam mi konatiĝis kun sinjorino Maria Ĉioscia, mi konsideris verŝajne, ke ŝi foriros de ĉi tie pli frue ol mi.	wegkommen	0	0
Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!	Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	verabreden	0	0
In den späten vierziger Jahren ordnete Stalin den Bau von sieben Wolkenkratzern an.	En la malfruaj kvardekaj jaroj Stalino ordonis la konstruon de sep nuboskrapuloj.	späten	0	0
Maria belog Tom, als sie ihm gegenüber behauptete, sie hätte das bereits getan.	Manjo mensogis, asertante al Tomo, ke ŝi jam faris tion.	behauptete	0	0
Eine alte Liebe wieder treffen und dabei festzustellen, dass die Anziehung so stark ist wie damals, ist ein wertvolles Gefühl.	Renkonti malnovan koramikinon denove kaj realigi, ke la altiro estas same forta kiel antaŭe, estas altvalora sento.	wertvolles	0	0
Wir werden gut daran tun, ihm unsere neue Anschrift zu übermitteln.	Vi agos prudente, se ni al li komunikos nian novan adreson.	übermitteln	0	0
Es ist von Vorteil gut auszusehen.	Estas avantaĝo aspekti bone.	auszusehen	0	0
Das Pferd wiehert.	La ĉevalo henas.	wiehert	0	0
Gibt es ein spezielles Menü für Vegetarier?	Ĉu ekzistas speciala menuo por vegetaranoj?	spezielles	0	0
Gleich einem flüchtigen Frühling ist die Jugend schon dahin.	La juneco, kiel pasema printempo, jam forpasis.	flüchtigen	0	0
Das Neue dringt herein, das Alte, das Würd’ge scheidet, andre Zeiten kommen, es lebt ein andersdenkendes Geschlecht!	La novo penetras, dum la valora malnovo pasas; venos alia epoko kaj generacio kun alia pensmaniero.	dringt	0	0
Genau die Kraft, die gefehlt hat, um einen Sieg zu erringen braucht man, um eine Niederlage zu verkraften.	Ĝuste tiun forton, kiu mankis por akiri venkon, oni bezonas por superi malvenkon.	verkraften	0	0
Der Koch staunte über seinen unglaublichen Appetit.	La kuiristo estis surprizita pri lia nekredebla apetito.	unglaublichen	0	0
Die Schüler stellten endlos Fragen.	La lernantoj senfine demandadis.	endlos	0	0
Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	Mi aŭdis, ke samseksema pastro estas rangaltigita kiel episkopo, sed tio evidentiĝis malvera novaĵo.	schwuler	0	0
Er hob ein Loch aus.	Li fosis truon.	hob	0	0
Ich möchte euch klarmachen, dass ihr euch hinsichtlich meiner Person in einigem geirrt habt an diesem Abend, den wir gemeinsam in meiner Wohnung verbracht haben.	Mi deziras klarigi al vi, ke vi iom eraris pri mia persono dum tiu vespero, kiun ni komune pasigis en mia loĝejo.	klarmachen	0	0
Du solltest von einer dermaßen radikalen Idee lieber Abstand nehmen.	Vi prefere vin tenu for de tiom radikala ideo.	dermaßen	0	0
Doch lächelnd die Wahrheit sagen, was hindert daran.	Tamen ridetante por diri la veron, kio malhelpas ĝin.	hindert	0	0
Hast du schon einmal Blut gespendet?	Ĉu vi jam iam donacis sangon?	gespendet	0	0
Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	Ŝi havas la mirigan kapablon superi ĉiun ajn obstaklon.	erstaunliche	0	0
Freuden, die er nicht begreift, haben etwas Gespenstisches für den Menschen.	Ĝojoj, kiujn ili ne komprenas, havas ion fantomecan por homoj.	begreift	0	0
Ihr benehmt euch alle affig.	Vi ĉiuj kondutas simie.	benehmt	0	0
Sie erwähnten das Unterbewusstsein. Wofür steht dieser Begriff nach Ihrem Verständnis? Welche Rolle spielt das Unterbewusstsein in unserem Leben?	Vi menciis la subkonscion. Kion tiu nocio signifas laŭ via kompreno? Kiun rolon ludas la subkoncio en nia vivo?	erwähnten	0	0
Das gestohlene Fahrzeug wurde auf einem Parkplatz gefunden.	La ŝtelita veturilo estis trovita sur parkumejo.	gestohlene	0	0
Betrogene Betrüger fluchen am lautesten.	Trompitaj trompuloj sakras plej laŭte.	fluchen	0	0
Ihre Pferde sind im Pferdestall untergebracht.	Iliaj ĉevaloj loĝas en la ĉevalejo.	untergebracht	0	0
Tom hält sich für unbesiegbar.	Tomo konsideras sin nevenkebla.	unbesiegbar	0	0
Wir sind beinah wie Brüder.	Ni estas kvazaŭ fratoj.	beinah	0	0
„Wir haben heute viel zu erledigen.“ – „Dann legen wir am besten gleich los! Trink deinen Kaffee aus und schwing die Hufe!“	"Ni havas multon farendan hodiaŭ." — "Tiam ni preferinde tuj komencu! Fortrinku vian kafon, kaj ek!"	schwing	0	0
Seit gestern schneit es hier bei uns mächtig.	Ekde hieraŭ neĝegas ĉi tie.	schneit	0	0
Der Priester machte das Zeichen des Kreuzes, als der Sarg in die Erde versenkt wurde.	La pastro faris la krucosignon, kiam la ĉerko eniĝis en la teron.	versenkt	0	0
Wenn du nur Englisch sprechen könntest, wärest du perfekt.	Se vi nur povus paroli la anglan, vi estus perfekta.	wärest	0	0
Toi, toi, toi.	Ĝi devu sukcesi.	toi	0	0
Diese Grenze würde ich nie überschreiten.	Tiun limon mi neniam transirus.	überschreiten	0	0
Ich glaube, ihm hat etwas Angst eingejagt.	Mi kredas, ke io timigis lin.	eingejagt	0	0
Das ist das letzte Schiff, was wir haben! Wenn sie es versenken, ist die Niederlage sicher!	Jen la lasta ŝipo, kiun ni havas! Se ili surfundigos ĝin, la malvenko certas!	versenken	0	0
Verantwortungsbewusste Führungskräfte fördern die nächste Generation bis zur erfolgreichen Organisationsübergabe.	Respondecaj administrantoj subtenas la sekvan generacion ĝis la sukcesa transdono de la organizo.	fördern	0	0
Hier, riech mal.	Jen, flaru tion.	riech	0	0
Ich werde zumindest helfen können, die Toten zu beerdigen; das ist vielleicht das einzige, was ich tun kann.	Mi almenaŭ povos helpi enterigi la mortintojn; tio eble estas la sola afero, kiun mi povas fari.	beerdigen	0	0
Mit einer Serie von Interviews startete der Kandidat der Opposition in die entscheidende Phase des Wahlkampfs.	Kun serio de intervjuoj la kandidato de la opozicio startis en la decidan fazon de la elektokampanjo.	entscheidende	0	0
Esperanto ist leicht auszusprechen.	La prononcado de Esperanto estas facila.	auszusprechen	0	0
Eine brillante Frage! Ich finde, die Antwort wäre eines Nobelpreises würdig.	Jen brila demando! Mi opinias, ke la respondo valoras nobelpremion.	brillante	0	0
Beim Betreten des emotionalen und geistigen Tiefgangs der meisten Menschen werden selbst bei rasender und tobender Flut noch nicht einmal die Zehen nass.	Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	emotionalen	0	0
Sie brachen die Schule ab.	Ili ne finis la lernejon.	brachen	0	0
Der Schrei durchschnitt die Stille.	La krio disrompis la trankvilon.	durchschnitt	0	0
Es hat sich herausgestellt, dass ich recht hatte.	Evidentiĝis, ke mi pravis.	herausgestellt	0	0
Den schlichten Stil des Romans beeinträchtigt die häufige Wiederholung der gleichen Wörter und Ausdrücke.	La simplan stilon de la romano makulas la ofta ripeto de la samaj vortoj kaj esprimoj.	beeinträchtigt	0	0
Kannst du das nicht einfach hinnehmen?	Ĉu vi ne povas simple akcepti tion?	hinnehmen	0	0
Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.	Mi estis apenaŭ registriĝinta en la hotelo kiam li vokis min.	eingetragen	0	0
Sie können die Pizza belegen, womit Sie gerne wollen.	Vi povas meti sur la picon kion ajn vi volas.	belegen	0	0
Naturgemäße Architektur und Stadtplanung sind unsere einzigen Mittel gegen die Umweltprobleme, mit denen wir bereits konfrontiert sind.	Laŭnaturaj arkitekturo kaj urboplanado estas niaj solaj rimedoj kontraŭ la mediaj problemoj, kiuj jam alfrontas nin.	konfrontiert	0	0
Ich habe noch nie mit meinem Gewehr auf einen Bären gezielt.	Mi neniam celumis mian fusilon al urso.	gezielt	0	0
Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	En nia vivo, ni estas aktoroj, kiuj ludas sen provludoj kaj sen sufloro.	schauspielern	0	0
Du solltest nicht murmeln, sondern deutlich sprechen, wenn du willst, dass jeder deine Auffassung versteht.	Vi ne murmuru, sed klare parolu, se vi volas, ke ĉiu komprenu vian opinion.	murmeln	0	0
Sie haben mich weggeschickt.	Ili min sendis for.	weggeschickt	0	0
Er versuchte vergeblich, die verschlossene Tür zu öffnen.	Li provis vane malfermi la ŝlositan pordon.	vergeblich	0	0
Sie wurde ins Krankenhaus eingeliefert.	Ŝi eniris en la malsanulejon.	eingeliefert	0	0
Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	Tomo ne povis malĉifri la sekretan mesaĝon.	entschlüsseln	0	0
Das Spiel endete unentschieden.	La konkurso finiĝis nedecidite.	unentschieden	0	0
Alle Plätze sind ausverkauft.	Ĉiuj sidlokoj estas forvenditaj.	ausverkauft	0	0
Tom geht nicht einmal viermal im Jahr zum Friseur.	Tom iras al la frizisto malpli ol kvarfoje en unu jaro.	viermal	0	0
Ich habe diesen Sommer zwei Kilo zugenommen.	Dum nuna somero mi plipeziĝis je du kilogramoj.	zugenommen	0	0
Auf einem schwarzen Besen sitzend, fliegt die schöne rothaarige Hexe durch die Vollmondnacht.	Sidante sur nigra balailo, la bela ruĝhara sorĉistino flugas tra la plenluna nokto.	rothaarige	0	0
Wir können nicht einfach ignorieren, was Tom uns aufgetragen hat.	Ni ne povas simple ignori, kion Tom malkaŝis al ni.	aufgetragen	0	0
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?	Ĉu vi ne povas iom malaltigi la prezon?	runtergehen	0	0
Ist es eine gute Idee, ehemalige Hacker als Sicherheitsfachleute einzustellen?	Ĉu estas bona ideo dungi antaŭajn retpiratojn kiel datumsekurigistojn?	einzustellen	0	0
Du bedeutest mir mehr als ich selbst glauben kann.	Por mi vi gravas pli ol mi mem povas kredi.	bedeutest	0	0
Wie sagt man „cheese“ auf Deutsch?	Kiel oni diras "fromaĝo" en la germana?	cheese	0	0
Stell dir ein Roboterprogramm vor, das jeden Satz kopiert, und dabei das Wort "nicht" hinzufügt!	Imagu robotoprogramon, kiu kopias ĉiun frazon aldonante la vorton "ne".	kopiert	0	0
Reagierst du heftig auf jemandes Verhalten, dann verhältst du dich höchstwahrscheinlich zuweilen ebenso.	Se vi reagas forte al ies konduto, plej verŝajne vi mem fojfoje kondutas same.	verhältst	0	0
Da ich auf dem Gebiet des Dichtens kein Fachmann bin, steht es mir nicht zu, ein Urteil über dein Gedicht abzugeben.	Ne estante specialisto sur la kampo de la poemkreado, mi ne havas la kompetenton por juĝi pri via poemo.	abzugeben	0	0
Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	Mi estas gene transformita organismo.	genetisch	0	0
Er führt ein anständiges Leben.	Li vivas honestan vivon.	anständiges	0	0
Du lächelst.	Vi ridetas.	lächelst	0	0
Stimmt es, dass Sie sich ein Haus in London kauften?	Ĉu veras, ke vi aĉetis domon en Londono?	kauften	0	0
Ich habe Toms Satz trotz der Rechtschreibfehler unverändert gelassen.	Mi lasis la frazon de Tom senŝanĝa malgraŭ la ortografiaj eraroj.	unverändert	0	0
Die Zeit läuft. Weder schleicht noch schlendert noch wandert sie.	La tempo kuras. Ĝi nek ŝteliras, nek promenas, nek migras.	schleicht	0	0
Es ist jeden Tag das Gleiche: „Sohn, tu das! Sohn, tu dies!“ – Ich sehne mich nach dem Tag, an dem ich 40 werde und von zu Hause weggehen kann!	En ĉiuj tagoj okazas la sama afero: - Filo, faru tion! Filo, faru tion ĉi! - Mi sopiras al la tago, kiam mi iĝos 40-jara kaj povos forlasi la hejmon!	sehne	0	0
Der Arzt hat dem Patienten ein Medikament verschrieben.	La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	verschrieben	0	0
Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	Tom klopodegas eskapi el sia respondeco.	entfliehen	0	0
Er erkannte schnell, dass er bestohlen worden war.	Rapide li konstatis, ke li estis prirabita.	bestohlen	0	0
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon alklaku la signon "あ→а" super la frazo.	klick	0	0
Der Koran ist unser heiliges Buch.	La Korano estas nia sankta libro.	heiliges	0	0
Oje, das Klo ist verstopft.	Ho ve, la necesejo estas ŝtopita.	verstopft	0	0
Die Welt braucht mehr an demütigen Genies, weil wir wenige sind.	La mondo bezonas pli da humilaj geniuloj, ĉar ni estas malmultaj.	demütigen	0	0
Nachdem ich dem Chef die Ergebnisse gezeigt habe, ist er ausgerastet und hat mir die Verantwortung zugeschoben.	Kiam mi montris la rezultojn al la estro, li koleriĝis kaj atribuis la respondecon al mi.	ausgerastet	0	0
Sie hat die Wohnung vor einem Monat geräumt und ist gegangen, ohne eine Adresse zu hinterlassen.	Antaŭ monato ŝi malplenigis la apartamenton kaj foriris sen postlasi adreson.	geräumt	0	0
Kannst du meinen kaputten Reifen jetzt gleich flicken?	Ĉu vi povas nun ripari mian truitan pneŭon?	kaputten	0	0
Tom teilte das Brot in zwei Teile.	Tomo dividis la panon en du pecojn.	teilte	0	0
Ein massives Aufgebot der Armee soll die Stärke der Regierung demonstrieren.	Granda amaso da armeaj unuoj demonstru la fortecon de la registaro.	demonstrieren	0	0
Wegen des Geldes kam es zwischen Tom und Maria oft zu Streitigkeiten. Ihre hohen Ansprüche ließen sich mit seinem kleinen Gehalt nur schwer vereinbaren.	Pro la mono ofte ekestis disputoj inter Tomo kaj Manjo. Iliaj altaj postuloj malfacile akordigeblis kun ilia malgranda salajro.	vereinbaren	0	0
Die Männer spielten bis tief in die Nacht Karten und tranken.	La viroj ĝis malfrue en la nokto kartludis kaj drinkis.	tranken	0	0
Hast du mitgekriegt, was er gesagt hat?	Ĉu vi komprenis, kion li diris?	mitgekriegt	0	0
Die gegenwärtige Politik der Europäischen Union ist nicht strategisch durchdacht.	La nuna politiko de la Eŭropa Unio ne estas pripensita strategie.	durchdacht	0	0
Wir in der westlichen Welt müssen einfacher leben, damit die anderen einfach leben können.	Ni en la okcidenta mondo devas vivi pli simple, por ke la aliaj povu simple vivi.	westlichen	0	0
Bist du so weise? Willst heller sehn als deine edeln Väter, die um der Freiheit kostbarn Edelstein mit Gut und Blut und Heldenkraft gestritten?	Ĉu tiom saĝa estas vi? Ĉu vi kredas vidi pli klare kaj hele ol viaj noblaj patroj, kiuj pri la valorŝtono libereco batalis per havo, sango kaj heroa forto?	sehn	0	0
Ich fühle mich ihr moralisch verpflichtet.	Mi sentas moralan devon pri ŝi.	moralisch	0	0
Ich bin hierhergekommen, um Chinesisch zu lernen.	Mi venis ĉi tien por lerni la ĉinan lingvon.	hierhergekommen	0	0
Sie hob ihre soeben geborene Tochter hoch in die Luft.	Ŝi levis sian ĵus naskitan filinon alten en la aeron.	geborene	0	0
Heute bin ich ausgebucht, aber ich werde dich morgen Abend anrufen.	Hodiaŭ mi ne estas disponebla, sed mi telefonos al vi morgaŭ en la vespero.	ausgebucht	0	0
Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.	Mi ne volas iri tien, se vi ne iros kun mi.	mitkommst	0	0
Das Tote Meer liegt unterhalb des Meeresspiegels.	Morta Maro situas sub la marnivelo.	unterhalb	0	0
Einer der Jungen stellt sich draußen vors Fenster und gafft uns einfach an.	Unu el la knaboj ekstaras ekstere antaŭ la fenestro kaj simple fikse rigardas nin.	vors	0	0
Ihr wurden gestern Abend ihre Juwelen geraubt.	Oni rabis ŝiajn juvelojn lastnokte.	geraubt	0	0
Schon ermüdet schwitzt ein Esel unter der Last schwerer Getreidesäcke.	Jam laca ŝvitas azeno portanta pezajn sakojn de greno.	schwitzt	0	0
Ich bin hingefallen.	Mi falis teren.	hingefallen	0	0
Geld macht nicht korrupt – kein Geld schon eher.	Mono ne igas vin korupta – neniu mono eble tamen.	korrupt	0	0
Kommt zu einem freiwilligen Wochenendeinsatz!	Venu al semajnfino de volontula laboro!	freiwilligen	0	0
Tom wies mich an, die Türe geschlossen zu lassen.	Tomo petis min lasi la pordon fermita.	wies	0	0
Ich trainiere jeden Tag.	Mi ekzercas min ĉiutage.	trainiere	0	0
Mich zu fragen, warum ich für Esperanto bin, ist, als würde man Galileo fragen , warum er dafür war, dass die Erde um die Sonne kreise.	Demandi al mi kial mi favoras Esperanton estas kiel demandi al Galileo kial li favoras ke la tero rondiru ĉirkaŭ la suno.	kreise	0	0
Tom versuchte, die Situation zu entschärfen.	Tomo provis malakrigi la situacion.	entschärfen	0	0
Er kannte die Neuigkeiten, behielt sie aber für sich.	Li sciis la novaĵojn, sed tenis ilin por si.	behielt	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	Li povas kritiki, sed ne akcepti kritikon.	einstecken	0	0
Tom beginnt sein Buch „Reflexionen zur japanischen Sprache“ mit den Worten, dass niemand, der nicht mit ihr aufgewachsen sei, hoffen solle, diese Sprache jemals auch nur annähernd perfekt zu beherrschen. Wer dies dennoch wolle, möge dafür Sorge tragen, im nächsten Leben als Japaner wiedergeboren zu werden.	Tomo komencas sian libron „Pensoj pri la japana lingvo“ per la vortoj, ke neniu ne kreskinta kun ĝi esperu, ke li iam ajn eĉ preskaŭ perfekte regos tiun lingvon. Kiu tamen volas tion, tiu certigu, ke li renaskiĝos kiel japano en la venonta vivo.	wiedergeboren	0	0
Der Plan ist noch nicht festgelegt.	La plano ankoraŭ ne estas tute preta.	festgelegt	0	0
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.	Tom aĉetis donacon por Maria.	besorgte	0	0
Ich blute beim Beischlaf.	Amorante mi sangumas.	blute	0	0
Außerdem leidest du wegen der Enge in eueren Büros.	Krome vi suferas pro spacmanko en viaj oficejoj.	leidest	0	0
Wenn du weiterhin die Clubregeln ignorierst, wird man dich rausschmeißen.	Se vi plu rifuzas observi la klubajn regulojn, oni eligos vin el la klubo.	rausschmeißen	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	genetische	0	0
Ich säge Holz.	Mi segas lignon.	säge	0	0
Ganz plötzlich und unerwartet erlitt Tom einen Schlaganfall.	Tute subite kaj neatendite Tom suferis apopleksion.	erlitt	0	0
Auf Toms Küchenfensterbank steht eine Figur, welche einen schlafenden Engel darstellt.	Sur la kuirejfenestra breto de Tomo staras figuro, kiu reprezentas dormantan anĝelon.	darstellt	0	0
Ich bin wohlauf, aber frag nicht wo oder wie.	Mi bonfartas, sed ne demandu kie aŭ kiel.	wohlauf	0	0
Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	Ĉu povas la ĉiopova Dio krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li ne povos ĝin levi?	allmächtiger	0	0
Ich dachte, du mochtest Tom nicht.	Mi kredis, ke vi ne ŝatas Tomon.	mochtest	0	0
Bäurinnen sterben, kein Verderben. Pferde verrecken, das kann den Bauern schrecken.	Terkultivistinoj mortas, ne estas ruiniĝo. Ĉevaloj mortas, tio povas timigi la terkultiviston.	verrecken	0	0
Sie sollten stets zumindest einen Papierzettel bei sich haben, auf dem Sie diesen oder jenen Einfall notieren können.	Ĉiam ĉemane havu almenaŭ paperoslipon, sur kiu vi povas noti tiun aŭ alian ideon.	notieren	0	0
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.	Mi ne scias, kion mi respondu.	erwidern	0	0
Bevor du irgendwo reingehst, vergewissere dich, ob du auch wieder rauskommst.	Antaŭ ol eniĝi en ion, pripensu, ĉu eblos eliĝi el ĝi.	rauskommst	0	0
Tom lässt Maria rund um die Uhr von einem Privatdetektiv beschatten.	Tomo igas privatan detektivon tagnokte spioni Manjon.	beschatten	0	0
Ich lief in höchster Eile, flog fast.	Mi kuris rapidege, preskaŭ flugis.	höchster	0	0
Sie wohnt in dem Haus, in dem ihre Großeltern wohnten.	Ŝi loĝas en la domo, en kiu ŝiaj geavoj loĝis.	wohnten	0	0
Ich bin es nicht gewohnt, dass mir die Leute nachschauen. Du musst mich unbedingt öfter begleiten.	Mi ne kutimas al tio, ke homoj postrigardas min. Vi nepre pli ofte akompanu min.	nachschauen	0	0
Eine breite Stirn ist ein Zeichen für eine breite Intelligenz.	Larĝa frunto signas larĝan inteligenton.	breite	0	0
Sie fließen wieder, die uralten Quellen, gespeist von Regen und Schnee, die von den Wäldern gespeichert werden.	La antikvaj fontoj, kiujn nutras pluvoj kaj neĝoj konservataj de la arbaroj, denove fluas.	gespeichert	0	0
Ich besaß als Kind einen Koffer voller alter Klamotten, die ich mir im Trödelladen besorgte. Ich habe also getan, was viele Kinder tun, aber nicht so wie viele andere kleine Mädchen, die sich verkleiden, um hübscher auszusehen. Ich habe mich verkleidet, um hässlich und alt und wie ein Monster auszusehen.	Estante infano mi posedis kofron plenan de malnovaj vestaĉoj, kiujn mi havigis al mi en brokantejo. Do mi faris, kion faras multaj infanoj, sed ne tiel, kiel multaj aliaj knabinetoj, kiuj sin transvestas por plibeletigi sian aspekton. Mi transvestis min por aspekti malbela kaj maljuna kaj kiel monstro.	verkleiden	0	0
Ich bin grauenhaft krank.	Mi estas horore malsana.	grauenhaft	0	0
Tom beobachtete Mary.	Tomo observis Manjon.	beobachtete	0	0
Im diesem Augenblick verspürte ich den starken Wunsch, vor der Gefahr wegzulaufen, mich davon zu stehlen; denn ich war mir sicher, dass uns etwas Schlimmes zustoßen würde.	En tiu momento mi forte ekdeziris kuri for de la danĝero, promeni foren, ĉar mi estis certa, ke io malbona okazos al ni.	wegzulaufen	0	0
Die Handschrift wird man im Inneren einer Flasche wiederfinden.	La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	wiederfinden	0	0
Gegenüber der Fähigkeit, die Arbeit eines einzigen Tages sinnvoll zu ordnen, ist alles andere im Leben ein Kinderspiel.	Kompare kun la kapablo ordigi celkonvene la laboron de unu tago ĉio alia en la vivo estas ludo infana.	sinnvoll	0	0
Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	Se eblus renkonti historian elstarulon, kiun vi volus renkonti?	historischen	0	0
Ich habe einen ähnlichen gesehen.	Mi vidis similan.	ähnlichen	0	0
Machen Sie mir nicht weis, dass Sie Tom immer noch vertrauen!	Ne kredigu min, ke vi ankoraŭ fidas Tomon!	weis	0	0
Wir wollen vollständige Sätze.	Ni volas kompletajn frazojn.	vollständige	0	0
Auch wenn schmutziges Wasser zu nichts nützt, kann es das Feuer löschen.	Eĉ se malpura akvo utilas al nenio, ĝi povas estingi fajron.	schmutziges	0	0
In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	intelligente	0	0
Ich wurde getauft, aber ich bin kein Gläubiger.	Mi estis baptita, sed mi ne estas kredanto.	getauft	0	0
Wir bitten eure Schwestern oft darum, dass sie einsatzbereit und gehorsam sein mögen.	Ni ofte petas viajn fratinojn pri tio, ke ili estu sindonaj kaj obeemaj.	einsatzbereit	0	0
Im Jahre 2016 gab es eine besondere Auszeichnung für die ostfriesische Teekultur: die UNESCO hat ihr den Titel des immateriellen Kulturerbes verliehen. Und wenn hier schon die Kinder ihren Tee trinken, dann wird dieses Kulturerbe sicherlich auch noch lange erhalten bleiben.	En 2016 estis speciala premio por la orientfrisa tekulturo: UNESKO donis al ĝi la titolon de nemateria kultura heredaĵo. Kaj dum ĉi tie jam la infanoj trinkas sian teon, tiu kultura heredaĵo certe estas longe konservota.	verliehen	0	0
Ich werde ein paar Bücher mitnehmen; die Reisezeit wird sicherlich ausreichen, sie durchzulesen.	Mi kunprenos kelkajn librojn; la vojaĝotempo certe sufiĉos por tralegi ilin.	ausreichen	0	0
Ich untersuche gerne Wildblumen.	Mi ŝatas pristudi sovaĝajn florojn.	untersuche	0	0
Das wird nie und nimmer funktionieren.	Tio neniam funkcios.	nimmer	0	0
Ein guter Feind ist mir tausendmal lieber als zehn gute Freunde.	Unu bona malamiko estas al mi miloble pli kara ol dek bonaj amikoj.	tausendmal	0	0
„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	„Ĉu vi estas aliseksama aŭ samseksama?” – „Mi estas aliseksama.”	hetero	0	0
Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	Ŝi atentas nur la eksteraĵojn de la aferoj.	äußere	0	0
Als Tom die Pforte jenes alten, verlassenen Klosters durchschritt, wusste er noch nicht, welche Schrecken darinnen seiner lauerten.	Kiam Tom trapaŝis la pordegon de la malnova, forlasita klostro, li ankoraŭ ne sciis, kiuj hororoj embuske lin atendis ene.	verlassenen	0	0
Die strahlend sauberen Fensterscheiben schützten mich vor dem düsteren Novembertag, trennten mich jedoch nicht von ihm.	La brile puraj fenestrovitroj, protektis min kontraŭ la malluma novembra tago, sed ne apartigis min de ĝi.	sauberen	0	0
Wer sich über Kritik ärgert gibt zu, dass sie berechtigt ist.	Kiun kritiko ĉagrenas, tiu koncedas ĝian pravecon.	berechtigt	0	0
Tom hat schon zu Ende gefrühstückt.	Tomo jam finis la matenmanĝon.	gefrühstückt	0	0
Der Autor erzählt in einem trockenen, saftlosen und pedantischen Stil.	La aŭtoro rakontas per seka, sensuka, pedanta stilo.	trockenen	0	0
Tom gab allen dreien einen Apfel.	Tomo donis al ili po pomo.	dreien	0	0
Als die kriegerischen Ereignisse jenes blutigen Jahres die Muse des Gesangs verstummen ließ, legte er die Musik beiseite, griff zum Stift und verdiente sich sein Brot mit Karikaturen gegen Napoleon, die von den Leuten begierig gekauft wurden.	Kiam la militaj okazaĵoj de tiu sanga jaro mutigis la kantantan muzon, li formetis la muzikon, prenis krajonon kaj perlaboris panon per karikaturoj kontraŭ Napoleono, kiujn la homoj aĉetis avide.	blutigen	0	0
Wunderlichstes Buch der Bücher ist das Buch der Liebe! Aufmerksam hab' ichs gelesen: wenig Blätter Freuden, ganze Hefte Leiden!	La plej stranga el la libroj estas libro de la amo! Mi atente ĝin tralegis: malmultajn foliojn da ĝojoj, tutajn kajerojn da suferoj!	ichs	0	0
Tom ist sehr rücksichtslos.	Tomo estas tre senskrupula.	rücksichtslos	0	0
Strümpfe werden aufgehängt, dass der Weihnachtsmann sie in der Nacht fülle.	Oni pendigas ŝtrumpojn, por ke la avo de la sankta nokto nokte plenigu ilin.	fülle	0	0
Du siehst verstört aus.	Vi aspektas konfuzita.	verstört	0	0
„Wer ist denn dieser Tom?“ – „Ein charmanter junger Mann, den ich vor ein paar Tagen kennenlernte.“	"Kiu do estas tiu Tomo?" — "Ĉarma junulo, kiun mi ekkonis antaŭ nelonge."	kennenlernte	0	0
Ich brauche ein sauberes Messer.	Mi bezonas puran tranĉilon.	sauberes	0	0
Wir Amerikaner sind neuerdings mehr in Auszeichnungen verliebt als in echte Errungenschaften.	Lastatempe ni usonanoj estas pli enamiĝinta al premioj ol al veraj atingaĵoj.	neuerdings	0	0
Ich will nicht mehr haben als das, was mir zusteht. Aber was mir zusteht, will ich auch haben.	Mi ne volas havi pli ol tio, kio al mi konvenas. Sed mi volas vere havi tion, kio konvenas al mi.	zusteht	0	0
Heute ist dieses Programm an einigen Stellen überholt.	Hodiaŭ ĉi tiu programo estas kelkaloke malnoviĝinta.	überholt	0	0
Du hast unschuldiges Blut vergossen!	Vi verŝis senkulpan sangon!	vergossen	0	0
Tom übersetzt so wörtlich, wie es nur möglich ist. Jedes Wort übersetzt er immer genau gleich.	Tomo tradukas tiom laŭvorte, kiom pleje eblas. Ĉiun vorton li tradukas ĉiam precize same.	wörtlich	0	0
Du musst dich nicht schämen, wenn du eine Tat bereust; schäme dich, wenn du im Irren verharrst.	Ne hontu pentante pri faro, hontu insistante en eraro.	bereust	0	0
Tränen lindern nicht den Schmerz.	Ne helpas ploro al doloro.	lindern	0	0
Dr. Hansen ist eine geniale Endokrinologin.	D-rino Joĉjido estas genia endokrinologino.	geniale	0	0
Wo soll ich meinen Koffer hinstellen?	Kien mi metu mian valizon?	hinstellen	0	0
Die spanische Regierung hat einen drastischen Sparhaushalt angekündigt.	La hispanuja registaro anoncis severan ŝparan mastrumon.	angekündigt	0	0
Celsius erfand eine Thermometereinteilung, dessen Nullpunkt die Temperatur des schmelzenden Eises anzeigt, und dessen Grade der Temperaturdifferenz von einem Kelvin gleichen.	Celsio inventis termometran skalon, kies nulpunkto indikas la temperaturon de fandiĝanta glacio, kaj kies gradoj egalas la temperaturdiferencon de unu kelvino.	erfand	0	0
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	Amiko fidela estas trezoro plej bela.	treuer	0	0
Es ist uns ein Vergnügen, Ihrer Bitte zu entsprechen.	Estas nia plezuro plenumi vian peton.	entsprechen	0	0
Kann ich hier irgendwo mein Handy aufladen?	Kie en la ĉirkaŭaĵo mi povas ŝargi mian poŝtelefonon?	aufladen	0	0
Eine Kirschblüte blüht auf meinem Angesicht.	Sakurfloro floras sur mia vizaĝo.	blüht	0	0
Die Jugend macht Eltern oft sprachlos.	La junularo faras la gepatrojn ofte senvortaj.	sprachlos	0	0
Die Aussicht für das Verteidigungsprogramm ist düster.	La perspektivo por la defenda programo estas malĝojiga.	düster	0	0
Wo es eine Feuerwehr gibt, dort gibt es auch Feuer. Das ist eine ganze logische Sache. Habe ich recht?	Kie ekzistas fajrobrigado, tie ekzistas ankaŭ fajro. Jen afero tute logika. Ĉu mi pravas?	logische	0	0
Der tapfere Wächter findet es lustig, dass die meisten spanischen Sätze in der dritten Person auf sechs verschiedene Arten ins Deutsche übersetzt werden können.	La brava gardisto trovas amuze, ke la plej multaj hispanaj frazoj en la tria persono tradukeblas laŭ ses malsamaj manieroj en la germanan.	tapfere	0	0
Die Schweiz hat sich dem Bau von Minaretten auf ihrem Gebiet widersetzt.	Svislando rifuzis la konstruadon de minaretoj sur sia teritorio.	widersetzt	0	0
Ich habe an deine Tür geklopft, um Hilfe zu erbitten.	Mi frapis vian pordon por peti helpon.	geklopft	0	0
Sie steckten vier Stunden lang im Fahrstuhl fest.	Ili kaptiĝis en la lifto dum kvar horoj.	steckten	0	0
Die meisten von uns wollen hier dauerhaft bleiben.	La plej multaj el ni volas daŭre resti ĉi tie.	dauerhaft	0	0
Du hast eine schlechte Philosophie gelernt, die dein Leben steuert.	Vi estis lernanta malbonan filozofion, kiu regas vian vivon.	steuert	0	0
Mein älterer Bruder ist wirklich groß — etwa einen Meter achtzig.	Mia pli aĝa frato vere altas — proksimume unu metron kaj okdek centimetrojn.	älterer	0	0
Wenn du eine Gefahr siehst, dann greife zum Schwert und versperre ihr den Weg. Dann kneift die Gefahr den Schwanz ein. Sie verträgt keinen geraden Blick.	Se vi vidas danĝeron, tiam ekprenu vian glavon kaj kontraŭstaru ĝian vojon. Tiam la danĝero pinĉas la voston. Ĝi toleras neniun rektan rigardon.	greife	0	0
Ich repariere es gerade.	Mi nun riparas ĝin.	repariere	0	0
Tom warnte Maria, dass sie nicht mit Johannes dorthin gehen solle.	Tomo avertis Manjon, ke ŝi ne iru tien kun Johano.	warnte	0	0
Maria ist überarbeitet und erschöpft.	Manjo estas trostreĉita kaj elĉerpita.	überarbeitet	0	0
Man jagte einige Mädchen wie Vieh.	Oni ĉasis iujn knabinojn kiel brutojn.	jagte	0	0
Die Arbeit an dieser Säge ist nicht ganz ungefährlich. Nur Profis dürfen hier heran.	Labori per ĉi tiu segilo ne estas sen danĝeroj. Ĉi tie rajtas nur profesiuloj uzi ĝin.	ungefährlich	0	0
Herr Norton ist ein angenehmer Mitarbeiter.	Sinjoro Norton estas agrabla kunlaboranto.	angenehmer	0	0
Bei Müdigkeitserscheinungen tut nichts wohler als ein Bad.	Ĉe laceco nenio pli bonas ol baniĝo.	wohler	0	0
Die Puppenkiste lag umgekehrt und alle Puppen waren verstreut.	La kesto de la pupoj kuŝis renversite kaj ĉiuj pupoj disĵetite.	verstreut	0	0
Er spuckt häufig auf den Boden.	Li kutimas kraĉi teren.	spuckt	0	0
Du interessierst mich nicht.	Vi min ne interesas.	interessierst	0	0
Maria berührte Tom am Arm, während sie mit ihm sprach.	Manjo tuŝis la brakon de Tomo, dum ŝi parolis kun li.	berührte	0	0
Bis ich nach Berlin kam, interessierte ich mich kaum für die deutsche Geschichte.	Ĝis mia alveno en Berlino min apenaŭ interesis la germana historio.	interessierte	0	0
Tom stottert.	Tomo balbutas.	stottert	0	0
Haben Sie sich bei dieser Firma beworben?	Ĉu vi proponis vin al tiu firmao?	beworben	0	0
Welche von diesen Zeitschriften würdest du vorziehen?	Kiujn el ĉi tiuj periodaĵoj vi preferus?	vorziehen	0	0
Der Verleger willigte ein, das Wörterbuch kostenlos im Netz zur Verfügung zu stellen, wollte jedoch verhindern, dass Roboter den kompletten Inhalt kopieren.	La eldonisto konsentis senpage disponigi la vortaron en la reto, sed volis malebligi, ke robotoj kopias la kompletan enhavon.	kompletten	0	0
Mit jedem Tag, an denen wir uns an die Vergangenheit klammern, verpfuschen wir einen Teil unserer Zukunft.	Per ĉiu tago, en kiu ni alkroĉas nin al la pasinteco, ni fuŝas parton de nia estonteco.	klammern	0	0
Das ging ruck, zuck.	Tio venis rapidege.	ruck	0	0
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand, um zu hören, ob er verstehen könne, was seine Eltern nebenan beredeten.	Tomo premis sian orelon sur la muron por aŭdi, ĉu eblas kompreni, kion liaj ĝepatroj diskutas apude.	drückte	0	0
Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	Neniel timu la vivon. Kredu, ke indas vivi, kaj ke via kredo kontribuas al tio.	beitragen	0	0
Es ist schwer zu beurteilen, ob ein reines, offenes, redliches Betragen aus Redlichkeit oder Klugheit entspringt.	Malfacile juĝeblas, ĉu pura, sincera, honesta konduto devenas de honesteco aŭ saĝo.	offenes	0	0
Der Wächter schlägt Alarm, um selbst dabei zu rauben und zu plündern.	La gardisto alarmas por mem ŝteli kaj rabi.	plündern	0	0
Es ist sicher eine schöne Sache, aus gutem Haus zu sein. Aber der Verdienst gebührt den Vorfahren.	Deveno el bona familio certe estas afero agrabla. Tio tamen estas merito de la antaŭulo.	gebührt	0	0
Hast du schon gehört? Tom ist ausgerastet und hat das Telefon auf dem Hof mit einem Vorschlaghammer zertrümmert, weil es ständig geklingelt hat.	Ĉu vi jam aŭdis, ke Tomo incitiĝis kaj frakasis la telefonon en la ĝardeno per martelego, ĉar ĝi daŭre sonoradis.	geklingelt	0	0
Image Viewer ist eine Bildbetrachtungssoftware. Die Software ist ein sehr kleines Programm, die sich auf Grundfunktionen beschränkt. Die Software wurde von Usern des Tatoeba-Projektes übersetzt.	Image Viewer estas bildovidiga programo. Ĝi estas tre malgranda programo, limigita al nur bazaj funkcioj. La programon tradukis kunlaborantoj de la projekto Tatoeba.	beschränkt	0	0
Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Das Innere des Hauses machte auf mich einen sehr angenehmen Eindruck; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach; auch deuteten verschiedene an der Treppe stehende Abgüsse antiker Statuen auf Goethes besondere Neigung zur bildenden Kunst und dem griechischen Altertum.	Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek-tri. La interno de la domo kreis en mi tre agrablan impreson; ne estante brilanta, ĉio estis altagrade nobla kaj simpla; ankaŭ diversaj kopioj de antikvaj statuoj aludis al la speciala inklino de Goethe direkte al la figura arto kaj al la greka antikveco.	antiker	0	0
Ich möchte, dass du herkommst.	Mi volas, ke vi venu ĉi tien.	herkommst	0	0
Du solltest die Dinge ernster nehmen.	Vi pli serioze prenu la aferojn.	ernster	0	0
Er ist in einem Autounfall umgekommen.	Li pereis dum aŭtoakcidento.	umgekommen	0	0
Der Gedanke, dass alle alles dürfen, aber keiner etwas muss, schafft eine Gesellschaft von Egomanen, die sich nur mehr über ihre Rechte definieren und zeitgleich ihre Pflichten aus voller Überzeugung ablehnen.	La penso, ke ĉiu rajtas ĉion fari, sed neniu devas ion fari, kreas socion de egomaniuloj, kiuj difinas sin nur per siaj rajtoj kaj samtempe rifuzas siajn devojn pro plena konvinko.	definieren	0	0
Die Menschen entwickelten ihre Intelligenz.	La homoj disvolvis sian inteligentecon.	entwickelten	0	0
Es gibt für Juden und Nichtjuden jeder Nationalität getrennte jiddische Wörter.	Por ĉiu nacieco la jida havas apartajn vortojn por judoj kaj nejudoj.	getrennte	0	0
Ich werde mein Mandat bis zum letzten Tag ausüben.	Mi daŭrigos la plenumon de mia ofico ĝis la lasta tago.	ausüben	0	0
Können Sie meinen Aufenthalt bis drei Uhr verlängern?	Ĉu vi povas pludaŭrigi mian restadon ĝis la tria horo?	verlängern	0	0
Ich werde verehrt und geschätzt wie ein altes Gebäude.	Mi estas adorata kaj ŝatata kiel malnova konstruaĵo.	verehrt	0	0
Nie schenkst du mir etwas.	Vi neniam donacas al mi ion ajn.	schenkst	0	0
Der sicherste Weg, in die Zeitung zu kommen, besteht darin, eine zu lesen, während man die Straße überquert.	La plej certa maniero eniri la gazeton estas legi unu dum transiro de la strato.	sicherste	0	0
Da fasste er mich am Kragen, um den in der Kasse fehlenden Geldbetrag zu erjagen. "Entschuldigung", hörte ich mich sagen,"Sie sollten wohl besser das Mondlicht fragen."	Li kaptis min je la kolumo, ĉar en la kaso mankis monsumo. "Pardonon", mi petis, "kulpis la lunlumo."	fehlenden	0	0
Wenn Sie einmal etwas gesagt haben, können Sie es nicht mehr zurücknehmen.	Ion diritan oni ne povas repreni.	zurücknehmen	0	0
Die Männer sind wichtig, aber die Frauen sind magisch.	Viroj estas gravaj, sed virinoj estas magiaj.	magisch	0	0
Am Ende des Briefes schrieb er "mit freundlichen Grüßen", und dann unterschrieb er mit seinem Namen.	Sube de la letero li skribis, "kun afablaj salutoj", kaj poste subskribis per sia nomo.	freundlichen	0	0
Es hat einen üblen Geruch.	Tio malbonodoras.	üblen	0	0
Das Feuer war zu heiß, die Kuchen sind ja unten ganz schwarz gebrannt.	La fajro estis tro varma, la kukoj estis nigre bruligitaj sube.	gebrannt	0	0
Der König hatte verkündet, dass, wer auch immer das Reich von dem bösen Drachen befreien würde, seine Tochter zur Braut haben sollte. Damit, dass eine Frau diese Tat vollbringen und anschließend ihren Lohn einfordern würde, hatte er nicht gerechnet.	La reĝo anoncis, ke kiu ajn liberigos la regnon de la malica drako, tiu havu lian filinon kiel edzinon. Ke virino plenumos tiun agon kaj poste postulos sian rekompencon, tion li ne atendis.	verkündet	0	0
Willst du, dass ich es bestelle?	Ĉu vi volas ke mi mendu tion?	bestelle	0	0
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.	Ni traserĉis la arbaron por trovi la malaperintan infanon.	abgesucht	0	0
Selbstverständlich haben sie örtliche Krankenhäuser.	Kompreneble ili havas lokajn malsanulejojn.	örtliche	0	0
Ich habe ihn verpfiffen.	Mi perfidis lin.	verpfiffen	0	0
Manches lange Leben dient dazu, von den Plänen der Jugend wegzukommen.	Iuj longaj vivoj servas por devii de la planoj de juneco.	wegzukommen	0	0
Meine Schwester hat darauf bestanden, mit mir mitzukommen.	Mia fratino insistis pri tio, ke ŝi venu kun mi.	mitzukommen	0	0
Ich berühre euch nicht.	Mi ne tuŝas vin.	berühre	0	0
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.	Tomo malvolis forlasi la domon.	weigerte	0	0
Dann war das also keine Vergesslichkeit, sondern pure Absicht.	Do tio ne estis forgeso, sed pura intenco.	pure	0	0
Tom erwähne nicht, dass er Maria getroffen hatte.	Tomo ne menciis, ke li renkontis Manjon.	erwähne	0	0
Nirgends lässt sich besser auf der faulen Haut liegen als auf der Couch.	Nenie oni povas pli bone ĝui nenifaradon ol kuŝante sur sofo.	faulen	0	0
Ich habe gesündigt.	Mi pekis.	gesündigt	0	0
Nichts Vergangenes ist bedeutungslos.	Nenio pasinta estas sen signifo.	bedeutungslos	0	0
Ich sperre sie nicht ein.	Mi ne malliberigas ilin.	sperre	0	0
Tom pfiff eine Melodie, während er am Fluss entlangging.	Irante laŭ la rivero, Tom fajfis melodion.	pfiff	0	0
Man wird dich immer kritisieren.	Oni ja ĉiam kritikos vin.	kritisieren	0	0
Hat dein krankes Glied einen Frostschaden?	Ĉu via malsana membro frostdifektiĝis?	krankes	0	0
Der Tanach ist die jüdische Bibel.	Tanaĥo estas la juda Biblio.	jüdische	0	0
Wenn du mit deinem ständigen Gejammer so weitermachst, werde ich wirklich zornig werden.	Se vi daŭrigas vian plendadon, mi vere koleriĝos.	zornig	0	0
Ich hätte die Blumen nicht gießen brauchen. Gerade als ich fertig war, fing es an zu regnen.	Ne necesis akvumi la florojn. Kiam mi ĵus finis, ekpluvis.	gießen	0	0
Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	Li subaĉetis la juĝiston kaj ne estis punata.	bestochen	0	0
Ich bin nicht religiös.	Mi ne estas religiema.	religiös	0	0
Das Innere des Hauses vermittelt eine Illusion von Geräumigkeit und Luxus.	La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	vermittelt	0	0
Maria wunderte sich, dass es sich bei dem mit lautem Gebrumme immer wieder gegen die Lampe fliegenden Insekt um einen Marienkäfer handelte.	Surprizis Manjon, ke la laŭte zumanta insekto, ĉiam denove alfluganta la lampon, estis kokcinelo.	fliegenden	0	0
Der Tod motiviert mich zu leben.	La morto instigas min vivi.	motiviert	0	0
Er ist groß und schlank.	Li altas kaj maldikas.	schlank	0	0
Wegen jedem Mist regst du dich auf!	Pri ĉiu fuŝo vi koleriĝas!	regst	0	0
Das deutsche Wirtschaftswunderland von einst scheint wie verhext. Wo früher Chancen ergriffen wurden, diskutiert man heute vorwiegend Risiken.	La germana ekonomia miraklolando de antaŭa tempo ŝajnas kiel sorĉita. Kie ŝancoj antaŭe estis kaptitaj, riskoj nun estas la ĉefa temo de diskuto.	verhext	0	0
Ich war sehr warm angezogen; daher kam ich zurück, um etwas auszuziehen.	Mi estis tre varme vestita, do mi revenis por demeti ion.	auszuziehen	0	0
Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	Komence senmova sledo glitas kun konstanta akcelo laŭ deklivo valen kaj trapasas dek ok metrojn en kvar sekundoj. Kio estas ĝia akcelo dum la alvaliĝo? Kio estas la rapido je la fino de la alvaliĝo?	rutscht	0	0
Ich werde dich nicht entwischen lassen.	Mi ne lasos vin eskapi.	entwischen	0	0
Die Ärzte ringen um das Leben des kleinen Patienten.	La kuracistoj luktas pri la vivo de la malgranda paciento.	ringen	0	0
Wir haben dich ausgetrickst.	Ni trompis vin.	ausgetrickst	0	0
Es ist leichter, viel auszugeben, als wenig zu sparen.	Pli facile estas multe elspezi, ol malmulte enspezi.	auszugeben	0	0
Er hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.	Li forgesis redoni mian vortaron.	zurückzugeben	0	0
Die Fee hatte den Baum so verzaubert, dass jeder, der von den Früchten aß, sich in ein Eichhörnchen verwandelte; denn sie liebte diese Tiere. Aber nun war auch sie nicht in der Lage, den Zauber wieder aufzuheben – das konnte nur eine Fee, die noch mächtiger war –, und so wimmelte es bald von Eichhörnchen.	La feino tiel sorĉis la arbon, ke ĉiu, kiu manĝas ĝian frukton, fariĝas sciuro; ĉar ŝi ŝatis tiujn bestojn. Sed nun ŝi ankaŭ ne povis malfari la sorĉon - fari tion povis nur feino, kiu estas pli potenca - kaj baldaŭ tie svarmis sciuroj.	verzaubert	0	0
Ich halte das für einen sehr interessanten Beruf.	Tion mi opinias interesa profesio.	interessanten	0	0
Mieten wir ein Ruderboot und rudern wir zur Insel hinaus.	Ni luu remboaton kaj remu al la insulo.	rudern	0	0
Eine alte Frau überquert die Straße.	Maljuna virino transiras la vojon.	überquert	0	0
An der Schnittfläche eines frischen Baumstumpfs kann man leicht ablesen, wie es dem Baum in seinem Leben ergangen ist.	Sur la tranĉofaco de freŝa arbostumpo oni povas facile ekkoni, kiel la arbo fartadis en sia vivo.	ergangen	0	0
Sie neigen dazu, den Wagen vor das Pferd zu spannen.	Vi inklinas meti la ĉaron antaŭ la ĉevalo.	neigen	0	0
Einem Kapitän bringt man bei, was er tun soll, wenn das Schiff untergeht.	Al kapitano oni instruas, kion li faru, se la ŝipo dronas.	untergeht	0	0
Auf dem frisch gegossenen Beet blühen Gänseblümchen.	Sur la ĵus akvumita bedo floras lekantetoj.	blühen	0	0
Die dünne Katze ist wahrscheinlich ein Herumtreiber.	La magra kato probable estas forvaginto.	dünne	0	0
Die Kirche wurde vor hunderten von Jahren erbaut.	La preĝejo konstruiĝis antaŭ centoj da jaroj.	hunderten	0	0
Es gibt viele antike Städte in Italien. Rom und Venedig zum Beispiel.	Estas multaj antikvaj urboj en Italujo. Romo kaj Venecio, ekzemple.	antike	0	0
Tom hat jemandes Hund überfahren.	Tomo surveturis ies hundon.	jemandes	0	0
Der Leser möge mir erlauben noch einige Worte aus der oben genannten Abhandlung zu zitieren, in welcher Hoffmann mit bewundernswerter Verständigkeit die drei Meister, Haydn und Beethoven vergleicht.	La leganto permesu al mi citi ankoraŭ kelkajn vortojn el la supre nomita traktaĵo, en kiu Hoffmann kun admirinda kompreno komparas la tri majstrojn Mozart, Haydn kaj Beethoven.	zitieren	0	0
Der Unfall verursachte einen Stau.	La akcidento kaŭzis trafikŝtopiĝon.	verursachte	0	0
Von Zeit zu Zeit hat er Theaterstücke inszeniert.	De tempo al tempo li enscenigis teatraĵojn.	inszeniert	0	0
Ich habe Ihnen etwas vorenthalten.	Mi al vi prisilentis ion.	vorenthalten	0	0
Die Privatsphäre ist ebenso wichtig wie Gesellschaft. Man kann einen Menschen in den Wahnsinn treiben, wenn man ihm eins von beidem nimmt.	Privateco estas tiel necesa, kiel kuneco; eblas frenezigi iun, forprenante de li unu el ambaŭ.	beidem	0	0
Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	Ducent kvindek kilogramoj estas eksterordinara pezo eĉ por sumoluktanto .	außergewöhnliches	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Rokado en ŝako estas farita tiel ke unue la reĝo movas du kvadratojn al la turo partoprenanta en la movo, tiam la turo saltas al la kvadrato apud la reĝo. La akceptebleco de ĉi tiu ununura duobla movo en ŝako estas kondiĉigita de certaj kondiĉoj.	beteiligten	0	0
Ein grosser Teil der Wörter des Esperanto stammt aus dem Latein oder aus romanischen Sprachen.	Granda parto de la vortoj en Esperanto devenas de la latina aŭ de latinidaj lingvoj.	grosser	0	0
Mike verdient circa dreihundert Dollar am Tag.	Mikaelo perlaboras ĉirkaŭ tricent dolarojn en unu tago.	circa	0	0
Eine alte Katze überlässt die Tapferkeit der kleinen Maus.	Maljuna kato lasas la kuraĝon al eta muso.	überlässt	0	0
Der Vorfall hat seinem Ruf geschadet.	Tiu incidento damaĝis lian reputacion.	geschadet	0	0
Der obere Teil des Berges ist mit Schnee bedeckt.	La supra parto de la monto estas kovrita de neĝo.	obere	0	0
Die Spitze des Messers ist spitz.	La ekstremaĵo de la tranĉilo estas pinta.	spitz	0	0
Er war abwesend.	Li forestis.	abwesend	0	0
Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	Li pludonis sian kompletan scion al sia filo.	weitergegeben	0	0
Dies ist das Bild, welches er malte.	Tiu estas la bildo kiun li pentris.	malte	0	0
Tom und Maria können machen, was sie wollen. Mir liegt nichts daran, mich auch nur in irgendeiner Weise daran zu beteiligen.	Tomo kaj Manjo faru tion, kion ili volas. Mi ne deziras en iu ajn maniero preni parton en tio.	beteiligen	0	0
Tom hat einen mexikanischen Hut auf.	Tom surhavas meksikan ĉapelon.	mexikanischen	0	0
Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	Ĉu oni informis la parencojn de la mortinta persono?	benachrichtigt	0	0
Dieser Film ist beunruhigend.	Tiu filmo estas maltrankviliga.	beunruhigend	0	0
Es ist befremdlich, dass ein Kameramann, der in ein Kriegsgebiet geschickt wird, nicht die Gefahren durch Blindgänger kennt. Der Zeitungsverlag vernachlässigt seine Schulungen.	Strangas, ke filmisto sendata al milita zono ne scias la danĝerojn de neeksploditaj eksplodiloj. La ĵurnalredakcio neglektas lian instruadon.	vernachlässigt	0	0
Ich frage mich, wer wohl am schnellsten schwimmen kann.	Mi demandas min kiu povas naĝi plej rapide.	schnellsten	0	0
Die Spinne hat ihr feines Netz im Garten gewoben.	La araneo teksis sian delikatan reton en la ĝardeno.	feines	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Mi senĉese ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	erhalte	0	0
Wenn du in Bayern in die SPD eintrittst, landest du direkt im Fegefeuer.	Se vi aliĝas al la Socialdemokratia Partio en Bavarujo, vi troviĝos rekte en la purgatorio.	landest	0	0
Wohin man blickt, kann man junge Paare sehen, die sich küssen.	Kien ajn oni rigardas, oni povas vidi kisantajn junajn parojn.	blickt	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	La aŭtoro diras sian opinion bazante ĝin sur sciencaj esplorrezultoj.	wissenschaftlichen	0	0
Versprich mir, dass du nie wieder ein leeres Versprechen abgeben wirst!	Promesu al mi, ke vi neniam plu faros neplenumotan promeson.	leeres	0	0
Wie man, auf einem Schiffe befindlich, sein Vorwärtskommen nur am Zurückweichen und demnach Kleinerwerden der Gegenstände auf dem Ufer bemerkt, so wird man sein Alt- und Älterwerden daran inne, dass Leute von immer höhern Jahren einem jung vorkommen.	Kiel, estante sur ŝipo, oni rimarkas sian antaŭeniĝon nur pere de la foriĝo kaj sekve plimalgrandiĝo de objektoj sur la bordo, tiel oni perceptas sian maljuniĝon kaj plimaljuniĝon nur pere de tio, ke homoj havantaj ĉiam pli da jaroj al oni ŝajnas junaj.	demnach	0	0
Wenn es im Himmel keine Hunde gibt, dann will ich, wenn ich sterbe, dahin, wo diese hinkommen.	Se en la ĉielo ne estas hundoj, mi mortinta volas iri tien, kien tiuj venas.	hinkommen	0	0
Jenes Apfels leichtsinnig augenblicklicher Genuss hat aller Welt unendlich Weh verschuldet.	La senpripensa momenta ĝuo de tiu pomo okazigis senfinan ĉagrenon al la tuta mondo.	leichtsinnig	0	0
Es wurde gesagt, ein so dreckiges Haus hätte man bislang noch nicht gesehen.	Oni diris, ke ĝis nun oni ne vidis tiel malpuran domon.	dreckiges	0	0
Wir befanden uns zu jener Zeit zufälligerweise in Hokkaido.	Tiam ni hazarde troviĝis en Hokajdo.	zufälligerweise	0	0
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den 7-Uhr-Zug.	Ĉar mia biciklo havis pneŭpaneon, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	verpasste	0	0
Maria erfuhr von Toms geheimer Beziehung.	Maria malkovris la sekretan rilaton de Tom.	geheimer	0	0
Er dachte, dass sie sich nach Ruhm sehnen.	Li pensis, ke ili sopiras je gloro.	sehnen	0	0
Wenn man eine Sprache gut kann, kommen die Wörter flüssig und wie geschmiert.	Kiam oni bone scipovas lingvon, la vortoj venas flue kaj glate.	geschmiert	0	0
Ich empfand tiefe Achtung für die mutige Mutter.	Mi sentis profundan respekton pri la kuraĝa patrino.	mutige	0	0
Sie isst nicht alles, da ist sie wählerisch.	Ŝi ne manĝas ĉion, tiurilate ŝi elektemas.	wählerisch	0	0
Nichts beschleunigt die Genesung so sehr wie regelmäßige Arztrechnungen.	Nenio tiel plirapidigas la saniĝon, kiel regulaj kuracistaj fakturoj.	beschleunigt	0	0
Feministinnen sind Frauen, die dem Mann nicht vorspielen, dass sie auf eine Enträtselung durch den Mann warten.	Feministinoj estas virinoj, kiuj ne ŝajnigas al la viro, ke ili atendas, ke la viro divenu ilin.	vorspielen	0	0
Das Wachstum hat die Menschheit endlich davon erlöst, den Kampf um die Erhaltung der Art als oberstes Ziel zu betrachten. Es eröffnet dem Menschen zum erstenmal die Chance der Freiheit.	Kresko finfine liberigis la homaron de fari la lukton por konservi la specion la finfina celo. Ĝi donas al homo la ŝancon de libereco unuafoje.	erlöst	0	0
Wir lasen dieses Dokument nur flüchtig.	Mi legis tiun dokumenton nur supraĵe.	flüchtig	0	0
Es ist notwendig, alle Zimmer zu renovieren.	Necesas renovigi tiujn ĉambrojn.	renovieren	0	0
Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	Mi havas svagan suspekton, ke mi enamiĝis en edziniĝintan viron. Temas pri vi.	verheirateten	0	0
Ist dein Kopf so schwer, dass du dich auf die Ellbogen stützen musst?	Ĉu via kapo estas tiel peza, ke vi devas apogi vin sur la kubutoj?	stützen	0	0
Es gibt Studien, die nachweisen, dass manche Fische durch im Wasser vorhandene schwangerschaftsverhütende Hormone weiblich werden.	Ekzistas studoj, kiuj atestas la in-iĝon de kelkaj fiŝoj sekve de la enakva ĉeesto de hormonoj por la limigo de naskiĝoj.	nachweisen	0	0
Du ruinierst mich noch.	Vi ruinigos min.	ruinierst	0	0
Geläng' es mir, des Weltalls Grund, somit auch meinen, auszusagen, so könnt' ich auch zur selben Stund', mich selbst auf meinen Armen tragen.	Se mi sukcesus diri, kio la kosmon kaŭzis, mi povus samahore porti min mem surbrake.	auszusagen	0	0
Meine Aufgabe ist es nicht, anderen das objektiv Beste zu geben, sondern das Meine so rein und aufrichtig wie möglich.	Mia tasko ne estas doni la objektive plej bonan al aliaj, sed doni tion, kio estas la mia, tiom pura kaj sincera kiel eble.	objektiv	0	0
Das erste und letzte, was vom Genie gefordert wird, ist Wahrheitsliebe.	La unua kaj lasta, kiu estas postulata de la geniulo, estas la amo al vero.	gefordert	0	0
Mir ist nicht danach zumute.	Mi ne havas emon pri ĝi.	zumute	0	0
Tom ist mit dem Geld durchgebrannt.	Tomo forfuĝis kun la mono.	durchgebrannt	0	0
Ich hoffe natürlich, dass du planst, zu meinem Fest zu kommen.	Mi kompreneble esperas, ke vi planas veni al mia festo.	planst	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	abfeuern	0	0
Nachdem ich mit der Schule fertig war, wurde mir erstmals klar, wie wichtig doch das Lernen ist.	Fininte la lernejon, mi la unuan fojon ekkomprenis kiom gravas lerni.	erstmals	0	0
Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	Ni plendas, lamentas, ĝemas kaj veas.	seufzen	0	0
Ich hoffe, er wird mir meine unfreiwillige Unpünktlichkeit nicht verübeln.	Mi esperas, ke li pardonos mian nevolan neakuratecon.	verübeln	0	0
Die meisten Frauen kommen aus Prinzip zu spät zu Verabredungen. Willst du ein erfolgreicher Mann sein, gibt es für dich nur einen Weg: Komme aus Prinzip noch später als sie! Dass dies zum Erfolg führt, kannst du mir glauben, denn ich habe es ausprobiert.	La plimulto de la virinoj venas principe tro malfrue al rendevuoj. Se vi volas esti sukcesa homo, ekzistas por vi nur unu maniero: venu principe eĉ pli malfrue ol ili! Vi povas kredi al mi, ke tio kondukas al sukceso, ĉar mi jam provis tion.	erfolgreicher	0	0
Schicksal, das wusste er jetzt, kam nicht von irgendwoher, es wuchs im eigenen Innern.	La sorto — nun li sciis tion — ne venis de ie, ĝi kreskis en lia interno.	irgendwoher	0	0
„Manchmal machen minimale Motive maulfaule Menschen zu manischen Massenmördern“, murmelt Maria mit mürrischer Miene.	"Kelkfoje minimumaj motivoj transformas malkomunikemajn homojn en maniajn amasmurdistojn", morozamiene murmuras Maria.	murmelt	0	0
Ich hinterlasse meine Nummer für den Fall, dass Sie mich anrufen wollen.	Mi postlasas mian telefonnumeron por tiu okazo, ke vi volas alvoki min.	hinterlasse	0	0
Die Schweiz ist ein wundervolles Land, das einen Besuch wert ist.	Svislando estas belega lando, kiu meritas viziton.	wundervolles	0	0
Es sieht so aus, als könne Tom auf seine Daten nicht zugreifen.	Tomo ŝajne ne havas aliron al siaj donitaĵoj.	zugreifen	0	0
Während Agamemnon den Krieg gegen die Trojaner vorbereitete, rief er alle griechischen Oberhäupter zusammen, um sie um ihre Hilfe zu bitten.	Dum Agamemnono estis preparanta la militon kontraŭ la trojanoj, li kunvokis ĉiujn grekajn superulojn, por peti de ili helpon.	griechischen	0	0
Kaltes Wetter und Insekten zerstörten ihre Ernte.	Malvarma vetero kaj insektoj detruis ilian rikolton.	zerstörten	0	0
Er sagte, dass eine Zigarette je mehr sie abbrenne, umso gifthaltiger werde, und empfahl mir, immer längere Stummel übrig zu lassen.	Li diris ke, ju pli forbrulas cigaredo, des pli toksoriĉa ĝi iĝas, kaj rekomendis al mi, ke mi restigu pli kaj pli longajn stumpojn.	längere	0	0
Als sie im Ausland war, telefonierte sie häufig via Skype.	Kiam ŝi estis en eksterlando, ŝi telefonis ofte per Skajpo.	via	0	0
Im Zweifel handle nicht.	Kiu dubas, sin detenu.	handle	0	0
Der Bär brummt.	La urso blekas.	brummt	0	0
Wann bist du in die Armee eingetreten?	Kiam vi soldatiĝis?	eingetreten	0	0
Wer das Denken zur Hauptsache macht, der kann es darin zwar weit bringen, aber er hat doch eben den Boden mit dem Wasser vertauscht, und einmal wird er ersaufen.	Kiu faras la pensadon al la ĉefa afero povas atingi multon en ĝi, sed li ĵus interŝanĝis la teron kontraŭ la akvon, kaj iam li dronos.	vertauscht	0	0
Der Autor bringt wesentliche Dinge durcheinander.	La aŭtoro konfuzas esencajn aferojn.	wesentliche	0	0
Der Kalk wird mit Wasser gemischt.	La kalkon oni miksas kun akvo.	gemischt	0	0
Charles Moore entwickelte Forth in einem Versuch, die Produktivität des Programmierers zu steigern, ohne Rechenleistung zu opfern.	Charles Moore kreis Forth provante pliigi la programistan produktemon sen foroferi la maŝinan efikecon.	steigern	0	0
Als wir heirateten, waren unsere Eltern schon verstorben.	Kiam ni geedziĝis, niaj gepatroj jam estis mortintaj.	heirateten	0	0
Es reizt mich deinen Lümmel zu lutschen.	Per kisoj mi planas seksumadplezurigi vian virseksorganon.	lutschen	0	0
Dem warmen Tag folgte eine milde und ruhige Nacht.	La varman tagon sekvis milda kaj trankvila nokto.	milde	0	0
Tom scheffelte haufenweise Geld.	Tomo enspezis amasojn da mono.	haufenweise	0	0
Diese Theorie ist wissenschaftlich umstritten.	Tiu teorio estas disputata en la scienco.	wissenschaftlich	0	0
Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	El la sono de vazo oni povas ekscii, ĉu ĝi fendiĝis aŭ ne. Same el la parolado de homoj evidentiĝas, ĉu ili estas saĝaj aŭ malsaĝaj.	erweist	0	0
Das gesamte Finanzsystem ist zusammengebrochen.	La tuta financa sistemo kolapsis.	zusammengebrochen	0	0
Die Erfindung des Transistors leitete eine neue Ära ein.	La invento de la transistoro malfermis novan eraon.	leitete	0	0
Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	beantragt	0	0
Ich schreibe gerade ein Lied in französischer Sprache.	Mi skribas kanton en la franca.	französischer	0	0
Im Anschluss folgen die lokalen Nachrichten.	Sekvos la lokaj novaĵoj.	lokalen	0	0
Wenn du zwischen den Zeilen liest, ist dieser Brief eine dringende Bitte nach Geld.	Se vi legas inter la linioj, tiu letero estas urĝa peto por mono.	dringende	0	0
Ich empfand plötzlich das Bedürfnis, ein neues Buch von mir zu lesen. Also habe ich eines geschrieben.	Mi subite sentis la bezonon, legi novan libron de mi mem. Do mi skribis unu.	empfand	0	0
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.	Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.	angestarrt	0	0
CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	CO₂ multe rilatas al la tiel nomata forceja efiko.	genannten	0	0
Sei ein bisschen gnädiger!	Estu iomete pli kompata!	gnädiger	0	0
Heute ist das Glück mit seiner Gunst uns hold gesinnt.	Hodiaŭ la fortuno nin favoras.	hold	0	0
Beide weinten, nachdem sie die tragische Nachricht hörten.	Ambaŭ ploris post kiam ili aŭdis la tragikajn novaĵojn.	tragische	0	0
Der Strang ist mir entzwei. Mach mir ihn, Vater. — Ich nicht. Ein rechter Schütze hilft sich selbst.	Jen krevis ŝnuro, vi ĝin fiksu, patro. — Ne mi. Vera pafisto mem helpas al si.	rechter	0	0
Ich habe Angst, dass sie nicht gut miteinander zurechtkommen.	Mi timas, ke ili ne bone akordiĝos.	zurechtkommen	0	0
Bitte kontrolliere, wann er zurück kommt.	Bonvolu kontroli, kiam li revenos.	kontrolliere	0	0
Geht auch die zweite Abstimmung ergebnislos aus, so ist auf der Grundlage einer abermaligen Kandidatur ein neuer Wahlgang zu veranlassen.	Se ankaŭ la dua voĉdonado estas senrezulta, oni devas aranĝi novan elekton surbaze de ripetita kandidatigo.	veranlassen	0	0
Ist es notwendig, dass ich dort hingehe?	Ĉu necesas, ke mi iru tien?	hingehe	0	0
Wenn ich mich schon auf dem Holzweg befinde, dann entscheide ich mich für Sandelholz. Das duftet nämlich himmlisch.	Se mi jam troviĝas sur la malĝusta lignovojo, tiam mi elektas sandallignon. Ĝi odoras ĉiele.	himmlisch	0	0
Das verheilt von selbst.	Tio nature kuraciĝos.	verheilt	0	0
Ich finde, dass Japan ein sehr sicheres Land ist.	Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	sicheres	0	0
Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	misshandelt	0	0
Kannst du mich eine Nacht bei dir unterbringen?	Ĉu vi povus gastigi min por unu nokto?	unterbringen	0	0
Werden wir das Kind in Bangladesch aus der Armut erlösen, dem Flüchtling im Tschad Schutz gewähren, und die Geißel AIDS aus unserer Zeit verbannen?	Ĉu ni liberigos la infanon en Bangladeŝo el malriĉeco, ŝirmos la rifuĝinton en Ĉado, kaj elpelos la skurĝon de aidoso en nia tempo?	erlösen	0	0
Wann sind Sie abgereist?	Kiam vi ekvojaĝis?	abgereist	0	0
Tom hat Mary um zehn aufgeweckt.	Tomo vekis Manjon je la deka.	aufgeweckt	0	0
Nach zwei weiteren Jahren kam ein kompletter Verwaltungsausschuss, um diesen "Naturwald" zu erkunden.	Post du pliaj jaroj venis kompleta administra delegitaro por esplori tiun "naturan arbaron".	erkunden	0	0
Liebe ist eine leidenschaftliche Emotion, also macht sie uns auch verwundbar.	Amo estas pasia emocio, do ĝi igas nin ankaŭ vundeblaj.	verwundbar	0	0
Verzeihen oder Geduld haben heißt nicht, dass man immer alles hinnimmt, was andere einem zufügen.	Pardoni aŭ havi paciencon ne signifas, ke oni ĉiam akceptas ĉion, kion aliaj faras al vi.	zufügen	0	0
Aber auch den Pinsel benutzte er gekonnt.	Sed ankaŭ la penikon li uzis lerte.	gekonnt	0	0
Wann ist diese Kirche erbaut worden?	Kiam konstruiĝis ĉi tiu preĝejo?	erbaut	0	0
Ihr sagtet, ihr sprächet Französisch.	Vi diris, ke vi parolas la francan.	sagtet	0	0
Das Wort „Krüppel“ kann beleidigend sein.	La vorto "kriplulo" povas esti ofendece.	beleidigend	0	0
Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	Braga preĝas, Porto laboras, Koimbro studas kaj Lisbono amuziĝas.	vergnügt	0	0
Stimmt es, dass du dein Haus mit einer Zigarette abgebrannt hast?	Ĉu veras, ke vi ekbruligis vian domon per cigaredo?	abgebrannt	0	0
Ich kann diesen Boden nicht wischen. Er ist zu dreckig.	Mi ne povas viŝi tiun plankon. Ĝi tro malpuras.	wischen	0	0
Manchem Menschen müsste man sagen, dass es sich beim gesunden Menschenverstand nicht um eine geistige Beeinträchtigung handelt.	Al certa homo oni devus diri, ke la sana homa komprenemo ne temas pri mensa difekto.	geistige	0	0
Letztlich hat man sich auf eine Lösung geeinigt.	Fine oni konsentis pri solvo.	geeinigt	0	0
Ich dachte, du brauchtest Geld.	Mi pensis, ke vi bezonas monon.	brauchtest	0	0
Ich habe die Zeitungsnachrichten noch nicht gelesen. Das hat keine Eile, denn viele Nachrichten sind traurig, und ich möchte einen angenehmen Tag verbringen.	Mi ankoraŭ ne legis la novaĵojn en la ĵurnalo. Tio ne urĝas, ĉar multaj novaĵoj estas malĝojigaj, kaj mi deziras pasigi agrablan tagon.	angenehmen	0	0
Das Ziel der Erziehung ist, ein Individuum mit der größtmöglichen Menge an Neurosen zu beladen, die es gerade ertragen kann, ohne zusammenzubrechen.	La celo de edukado estas, ŝarĝi individuon per la kvanto de neŭrozoj, kiun ĝi povas elteni sen kolapsi.	beladen	0	0
Auch die besten Schriftsteller können Quark abliefern.	Eĉ la plej bonaj verkistoj povas krei fuŝaĵon.	abliefern	0	0
Es kommt selten so gut wie erhofft, aber auch selten so schlimm wie befürchtet.	Ĝi malofte venas tiel, kiel esperita, sed ankaŭ malofte kiel timita.	erhofft	0	0
Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	La beleco de religia fanatikeco konsistas el tio, ke ĝi povas klarigi ĉion. Akceptinte Dion - aŭ Satanon - kiel la unuan kialon por ĉio okazanta en la mortula mondo, oni plu lasas nenion al la hazardo ... logika pensado forĵeteblas senhezite.	sterblichen	0	0
Nachrichten, Werbung usw. ohne brauchbaren Absender ignoriere ich.	Mesaĝojn, varbadon ktp sen taŭga adreso de sendinto mi ignoras.	ignoriere	0	0
Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	verblüffend	0	0
Dann erlaubte sie der unglücklichen Frau nicht mehr zu sprechen.	Tiam ŝi ne permesis plu al la malfeliĉa virino paroli.	erlaubte	0	0
Solltest du erkranken, wirst du eine gesicherte ärztliche Betreuung haben.	Se vi malsaniĝos, vi havos sekuran kuracistan prizorgon.	ärztliche	0	0
Hin und wieder geistert die vermessene Formel herum, daß die Summe aller natürlichen Zahlen minus ein zwölftel ergeben soll. Das ist natürlich Quatsch: die Summe divergiert gegen Unendlich. Aber die Formel hat einen interessanten Hintergrund, denn wenn man in die Reihendarstellung für die Riemannsche Zetafunktion den Wert minus eins einsetzt, wird aus dieser Reihe die Summe aller natürlichen Zahlen; andererseits hat die Zetafunktion bei minus eins tatsächlich den Wert minus ein zwölftel. Wie kann das also sein? Das Mißverständnis besteht darin, daß die Reihendarstellung nur für komplexe Zahlen mit einem Realteil größer als eins gilt, also nicht für minus eins.	De tempo al tempo fantomas la aŭdaca formulo, ke la sumo de ĉiuj naturaj nombroj estu minus dekduono. Tio kompreneble estas sensencaĵo: la sumo diverĝas al infinito. Sed la formulo havas interesan fonon, ĉar se oni enmetas la valoron minus unu en la serion prezentantan la zeta-funkcion de Riemann, el tiu serio formiĝas la sumo de ĉiuj naturaj nombroj; aliflanke la zeta-funkcio efektive havas la valoron minus dekduono por minus unu. Do kiel tio estas ebla? La miskompreno troviĝas en la fakto, ke la seria prezentaĵo validas nur por tiuj kompleksaj nombroj, kies reela parto estas pli granda ol unu, do ne por minus unu.	einsetzt	0	0
Es ist leichter, Pläne zu machen, als sie auszuführen.	Pli facilas plani ol efektivigi.	auszuführen	0	0
Dass das Langlebigkeits-Elixier als Einlauf verabreicht werden muss, mag von manchen als Nachteil angesehen werden.	Ke tiu longeviviga eliksiro estu aplikata kiel klistero, iuj konsideras kiel malavantaĝon.	verabreicht	0	0
Diese Theorie wird allgemein anerkannt werden.	Tiu teorio estos ĝenerale agnoskata.	anerkannt	0	0
Kannst du die Zeit dafür aufbringen?	Ĉu vi povas havigi la tempon por tio?	aufbringen	0	0
Ich mag es nicht, wenn Leute mich anstarren.	Mi ne ŝatas, ke la homoj fikse rigardas min.	anstarren	0	0
Die mich kennen, wissen, dass ich katholisch bin.	Tiuj, kiuj konas min, scias, ke mi estas katolika.	katholisch	0	0
Kochen mit Induktion ist einfach viel geiler!	Indukta kuirado estas simple pli mojosa!	geiler	0	0
Wirst du unserem Klub beitreten?	Ĉu vi aliĝos al nia klubo?	beitreten	0	0
Wie ekel, schal und flach und unersprießlich scheint mir das ganze Treiben dieser Welt!	Kiel aĉa, malfreŝa kaj plata kaj malprofunda ŝajnas al mi la tuta irado de ĉi tiu mondo!	ekel	0	0
Gewöhnlich sind die Männer physisch stärker als Frauen.	Ĝenerale la viroj estas fizike pli fortaj, ol la virinoj.	physisch	0	0
Du hast dich sicher gewundert, dass ich dir geschrieben habe.	Vi certe miris, ke mi skribis al vi.	gewundert	0	0
Ich kann meine Quelle nicht enthüllen.	Mi ne rajtas malkovri mian fonton.	enthüllen	0	0
Ein trauriges Leben zu führen ist die einzig wahre Zeitverschwendung.	Vivi malĝojan vivon estas la sola vera tempoperdo.	trauriges	0	0
Wenn es nicht zum Verkauf steht, bewerben Sie es auch nicht!	Se ĝi ne estas vendota, do ne publikigu ĝin.	bewerben	0	0
Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	geweiht	0	0
Nur wo wahrhaft Faulheit herrscht, gedeiht Fortschritt. Nur darf man Faulheit nicht mit Lethargie verwechseln.	Progreso floras nur tie, kie estas vera mallaboremo. Nur ne konfuzu maldiligentecon kun letargio.	wahrhaft	0	0
Freunde, Römer, Mitbürger, hört mich an: Ich komme, um Cäsar zu begraben, nicht, um ihn zu preisen.	Amikoj, romanoj, samlandanoj, aŭskultu: mi venas por entombigi Cezaron, ne por laŭdi lin.	preisen	0	0
Er betreibt ein Schuhgeschäft.	Li estras ŝuvendejon.	betreibt	0	0
Der Neustart der Weltwirtschaft ist eine Riesenchance, und gleichzeitig müssen wir höllisch aufpassen.	La rekomenco de la tutmonda ekonomio estas grandega ŝanco, kaj ni devas samtempe esti infere atentaj.	höllisch	0	0
Erlauben Sie mir, Ihnen im Namen aller zum Geburtstag zu gratulieren und diese Blumen zu überreichen.	Permesu al mi nome de ĉiuj gratuli al vi je via naskiĝtago kaj transdoni al vi ĉi tiujn florojn.	überreichen	0	0
Ich hätte fast einen Teller fallenlassen.	Preskaŭ mi faligis teleron.	fallenlassen	0	0
Samis Tod ist ein medizinisches Rätsel.	La morto de Samio estas medicina enigmo.	medizinisches	0	0
Hör auf zu heulen, sei ein richtiger Mann und verteidige dich!	Ĉesu ploraĉi, estu vera viro kaj vin defendu!	verteidige	0	0
Die Renaissance war eine kulturelle Bewegung, die einen tiefgreifenden Einfluss auf das kulturelle und geistige Leben in der frühen Neuzeit ausübte. Ihren Ausgang nehmend in Italien, erreichte sie das übrige Europa vor dem sechzehnten Jahrhundert und ihr Einfluss erstreckte sich auf Literatur, Philosophie, Kunst, Politik, Wissenschaft, Religion und weitere Bereiche des geistigen Lebens.	Renesanco estis kultura movado, kiu profunde influis la kulturan kaj intelektan vivon en la frua moderna periodo. Startinte en Italio, ĝi atingis la ceteran Eŭropon antaŭ la deksesa jarcento kaj ĝia influo ampleksis literaturon, filozofion, arton, politikon, sciencon, religion, kaj pliajn kampojn de la intelekta vivo.	geistigen	0	0
Ich glaube, mein Zahnfleisch ist entzündet.	Mi timas ke mia dentkarno inflamis.	entzündet	0	0
Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	Mi bedaŭras, ke mi kriis al vi.	angeschrien	0	0
Wir verachten diesen intriganten Menschen.	Ni malestimas tiun ĉi intrigeman homon.	verachten	0	0
Diesen Satz kann man nur in einem passenden Kontext verstehen.	Tiu frazo kompreneblas nur en konvena kunteksto.	passenden	0	0
Bildung ist die Fähigkeit Wesentliches von Unwesentlichem zu unterscheiden, und jenes ernst zu nehmen.	Klerigo estas la kapablo distingi tion, kio estas esenca de tio, kio estas ne grava kaj preni la unuan serioze.	jenes	0	0
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	Opinio estas skua, nur kiam ĝi estas konvinkiĝo.	schockierend	0	0
Eine plötzliche Embolie verursachte ihren Tod.	Subita embolio kaŭzis ŝian morton.	plötzliche	0	0
Langsam ausatmen!	Elspiru malrapide.	ausatmen	0	0
Ich habe es meiner Familie vorgelesen.	Mi laŭtlegis ĝin al mia familio.	vorgelesen	0	0
Tom entschloss sich, mit dem Trinken aufzuhören und sein Verhalten zu bessern.	Tomo decidis ĉesi drinki kaj plibonigi sian konduton.	bessern	0	0
Wir müssen deinen Auswurf untersuchen, - bitte spucke deinen Auswurf in dieses Gefäß hier.	Ni devas analizi vian elsputaĵon, - bonvolu kraĉi vian elsputaĵon en tiun ĉi ujon.	spucke	0	0
In seinen Kindern lösten diese Worte unglaubliches Glück aus.	Ĉe liaj infanoj tiuj paroloj kaŭzis nekredeblan feliĉon.	unglaubliches	0	0
Die Berichte von Menschen, die schon die Schwelle des Todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden, die glaubten, das Jenseits erblickt zu haben, lassen sich mit den Prozessen im sterbenden Gehirn erklären, die ablaufen, wenn die Zellen nach und nach ihre ganzen gespeicherten Energiereserven abgeben. Diese Prozesse sind mit überwältigenden Bildern und Empfindungen verbunden.	La rakontojn de homoj, kiuj jam atingis la sojlon de la morto kaj reviviĝis, kiuj kredis, ke ili vidis la transmortan landon, oni povas klarigi per la procezoj en la mortanta cerbo, kiuj okazas, dum la ĉeloj iom post iom liberigas ĉiun sian enhavatan energion. Tiujn procezojn akompanas fortegaj bildoj kaj sentoj.	sterbenden	0	0
Ich finde es unerträglich, wie wir im Fernsehen, auch im Unterhaltungsprogramm, politisch zugedröhnt werden; das muss sich für die ehemaligen DDR-Bürger unter uns vertraut anfühlen; da wurde man ja auch dauerbeschallt. Das ist übrigens auch so, wenn man nach Brüssel kommt: da gibt es einen Slogan nach dem anderen; die Häuser da, diese scheintransparenten Glaspaläste, sind geradezu tapeziert mit politischen Slogans.	Miaopinie estas neelteneble, kiel oni politike vertiĝigas nin en la televidaĵoj, eĉ la distra programaro. Al la eksaj GDR-civitanoj inter ni tio devas ŝajni familiara: ja ankaŭ tie onin senĉese trafis la sonoroj. Cetere tio ankaŭ estas la sama, kiam oni venas al Bruselo: tie aperas unu slogano post la alia; la domoj tie, tiuj pseŭdotravidaj vitraj palacoj, estas kvazaŭ tapetitaj per politikaj sloganoj.	anfühlen	0	0
Die Welt zu durchschauen, sie zu verachten, mag großer Denker Sache sein. Mir aber liegt einzig daran, die Welt lieben zu können, sie und mich und alle Wesen mit Liebe und Bewunderung und Ehrfurcht betrachten zu können.	Travidi la mondon, malestimi ĝin, eble estas afero por grandaj pensuloj. Sed mia sola zorgo estas povi ami la mondon, povi rigardi ĝin kaj min kaj ĉiujn estaĵojn kun amo kaj admiro kaj respekto.	durchschauen	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie das täten.	Mi ne pensis, ke vi faros tion.	täten	0	0
Unter der zärtlichen Berührung der holden Maria, die ihn wie eine Sylphide sanft umschwebte, wurde der raubeinige Tom fügsam wie ein Kind.	Tenere tuŝate de la bela Maria, kiu lin milde ĉirkaŭŝvebis kiel silfino, la bruska Tomo iĝis obeema kiel infano.	holden	0	0
Bitte markieren Sie die richtige Antwort.	Bonvolu marki la ĝustan respondon.	markieren	0	0
Das ganze Leben ist wie eine Pflanze, welche nicht nur das enthält, was sie dem Auge darbietet, sondern auch noch einen Zukunftszustand in ihren verborgenen Tiefen birgt.	La tuta vivo estas kiel planto, kiu enhavas ne nur, kion ĝi prezentas al la okulo, sed ŝirmas ankaŭ estontan staton en siaj kaŝitaj profundoj.	verborgenen	0	0
In vielen Szenen des Romans offenbart sich ein sanfter Humor.	En multaj scenoj de la romano sin rivelas milda humuro.	offenbart	0	0
Sein Vorname lautete Tom.	Lia antaŭnomo estis Tom.	lautete	0	0
Er ist vierzig Jahre alt.	Li aĝas kvardek jarojn.	vierzig	0	0
Ich bin nicht das dümmste Mädchen.	Mi ne estas la plej stulta knabino.	dümmste	0	0
Ich war schüchtern und hielt mich abseits von den anderen.	Mi estis timema kaj tenis min aparte de la aliaj.	abseits	0	0
Fahrer müssen sich anschnallen.	Ŝoforoj devas porti sian sekurzonon.	anschnallen	0	0
Du störst mich wirklich.	Vi vere ĝenas min.	störst	0	0
Welches Ziel verfolgst du in Tatoeba?	Kiun celon vi sekvas en Tatoeba?	verfolgst	0	0
Der Anführer brasilianischer Aufständischer wurde nach dem Tode gevierteilt und der Führer eines Aufstandes russischer Bauern wurde auf diese Weise hingerichtet.	La gvidanto de brazilaj ribeluloj estis kvaronumita postmorte kaj la ribelestro de rusaj vilaĝanoj estis tiel ekzekutita.	russischer	0	0
Ich verwende das Programm Tajpi, um meine Buchstaben mit Überzeichen zu versehen.	Mi uzas programon Tajpi por ĉapeligi miajn literojn.	verwende	0	0
Viele seiner Interpretationen gehen fehl.	Multaj el liaj interpretoj estas misaj.	fehl	0	0
Es gibt eine alberne psychische Störung mit Namen „Paris-Syndrom“.	Ekzistas infanaĵa psika afekcio nome "Pariza Sindromo".	alberne	0	0
Ich wurde medizinisch untersucht.	Oni medicine esploris min.	medizinisch	0	0
Ich stand kurz davor, Tom seine teure Vase vor die Füße zu werfen, aber ich konnte mich noch im letzten Moment zusammenreißen.	Mi estis ĵetonta la multekostan vazon de Tomo antaŭ liajn piedojn, sed mi sukcesis lastmomente reteni min.	zusammenreißen	0	0
Man hatte mich – zu Recht – für bekloppt befunden.	Oni - prave - juĝis min freneza.	bekloppt	0	0
Ich habe Tom und Maria schon Beachtliches vollbringen sehen.	Mi jam vidis Tomon kaj Manjon fari mirindaĵojn.	vollbringen	0	0
Ich glaube, es gibt keine schlimmere Gemeinheit.	Mi kredas, ke ne ekzistas pli malbona fiago.	schlimmere	0	0
Wer im Sommer die Kleider verreißt, muss im Winter frieren.	Kiu somere disŝiras siajn vestaĵojn, frostos dumvintre.	frieren	0	0
Tom war unverletzt.	Tomo estis nevundita.	unverletzt	0	0
Manchmal muss ich langweilige Romane lesen.	Kelkafoje mi devas legi tedajn romanojn.	langweilige	0	0
Sie ist ein kluges Mädchen.	Ŝi estas inteligenta knabino.	kluges	0	0
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.	Se vi varmigas glacion, ĝi degelas.	schmilzt	0	0
Deine Freundin wird stinksauer sein, wenn sie das erfährt.	Via amikino estos kolerega, eksciinte tion.	stinksauer	0	0
Alle Mitarbeiter des "Telefons des Vertrauens" haben eine psychologische Ausbildung.	Ĉiuj kunlaborantoj de la "telefono de la fido" havas psikologian edukon.	psychologische	0	0
Er wurde für schuldig befunden.	Oni trovis lin kulpa.	befunden	0	0
Wenn du nicht mit ihm übereinstimmst, neigt er dazu, ärgerlich zu werden.	Kiam vi malkonsentas kun li, li plej verŝajne koleriĝas.	neigt	0	0
Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.	Ne klaris ĉu ili finis aŭ ne.	vollendet	0	0
Dass er das mehr als zehn Jahre ausgehalten hat, ist fast ein Wunder.	Ke li eltenis tion dum pli ol dek jaroj, estas preskaŭ miraklo.	ausgehalten	0	0
Sei stets geduldig gegenüber Leuten, die nicht mit dir übereinstimmen. Sie haben ein Recht auf ihren Standpunkt – trotz ihrer lächerlichen Meinung.	Ĉiam paciencu kun homoj, kiuj malkonsentas kun vi. Ili rajtas al sia vidpunkto – malgraŭ sia ridinda opinio.	lächerlichen	0	0
Ich weiß nicht, ob sie die Wahrheit sagen oder etwas vortäuschen.	Mi ne scias, ĉu ili diras la veron aŭ ŝajnigas.	vortäuschen	0	0
Wir brauchen uns nicht zu hetzen.	Ni ne bezonas hasti.	hetzen	0	0
Immer noch haben die die Welt zur Hölle gemacht, die vorgeben, sie zum Paradies zu machen.	Tamen ili faris la mondon al infero, kiuj ŝajnigas fari ĝin paradizo.	vorgeben	0	0
Die beiden Mannschaften trennten sich unentschieden.	Ambaŭ teamoj disiĝis sendecide.	trennten	0	0
Ich will nicht, dass ihr sterbt.	Mi ne volas, ke vi mortu.	sterbt	0	0
Sie verträgt keinen Spaß.	Ŝi ne toleras ŝercon.	verträgt	0	0
Tom verließ das Büro unmittelbar nach der Arbeit.	Tomo forlasis la oficejon tuj post la laboro.	unmittelbar	0	0
Tom hat sich erhängt.	Tomo pendumis sin.	erhängt	0	0
Tom verließ den Berg und stieg hinab ins Tal.	Tom forlasis la monton kaj malsupreniris en la valon.	hinab	0	0
Ich habe keine Zeit, mich mit deinen albernen Fragen zu beschäftigen, Tom. Frag Google!	Mi ne havas la tempon por okupi min pri viaj stultetaj demandoj, Tomo. Demandu Guglon!	albernen	0	0
Dein Freund ist weder schön, noch hässlich; er ist grässlich.	Via amiko estas nek bela, nel malbela; li estas abomena.	grässlich	0	0
In diesem Leben ist jeder mutig, der nicht aufgibt.	En tiu ĉi vivo ĉiu estas kuraĝa, kiu ne rezignas.	aufgibt	0	0
Stefans Vater hat abfällig über Anna gesprochen, was sie sehr gekränkt hat.	La patro de Stefano malestime parolis pri Anjo, kio tre vundis ŝin.	gekränkt	0	0
Das war genau das, was sie beabsichtigt hatte.	Estis precize tio, kion ŝi intencis.	beabsichtigt	0	0
Ich lese nur kostenlose Zeitungen.	Mi legas nur senpagajn gazetojn.	kostenlose	0	0
Ich konnte nie nachvollziehen, warum so viele Kinder keinen Spinat mögen – bis ich irgendwann mal welchen in einer Kantine aß.	Mi neniam povis kompreni, kial tiom da infanoj ne ŝatas spinacon - ĝis mi iam manĝis iom da ĝi en manĝejo.	nachvollziehen	0	0
Wann habt ihr das letzte Mal gebadet?	Kiam vi banis vin lastafoje?	gebadet	0	0
Es funktioniert einwandfrei. Du verstehst nur nicht damit umzugehen.	Ĝi funkcias perfekte. Vi simple ne komprenas, kiel pritrakti ĝin.	einwandfrei	0	0
Tom wurde schwer zusammengeschlagen, ehe man ihn ermordete.	Tomo estis perforte draŝita, antaŭ ol li estis mortigita.	zusammengeschlagen	0	0
Dieser Bericht ist sehr schlampig verfasst.	Tiu raporto estas tre fuŝe skribita.	schlampig	0	0
Sie ist eine große, schlanke und attraktive Frau.	Ŝi estas alta, svelta kaj altira virino.	attraktive	0	0
Die Frau, die meine Schwester umbrachte, sollte erhängt werden.	La virino, kiun mortigis mia fratino, devus esti pendumita.	umbrachte	0	0
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?	Kial vi ne provas rericevi vian monon?	zurückzubekommen	0	0
Tom hat keine Freunde, die gerne zelten gehen.	Tom ne havas amikojn, kiuj ŝatas tendumi.	zelten	0	0
Das waren nur ein paar ganz bescheidene Ideen, die mir in den Sinn kamen, und ich behaupte nicht, dass sie Wahrheit und Erlösung bringen.	Tio nur estis kelkaj tute modestaj ideoj en mia kapo, sen pretendo pri pravo kaj savo.	behaupte	0	0
Freundlichkeit ist eine viel wichtigere Tugend, als man gewöhnlich glaubt.	La afableco estas virto, kiu gravas pli, ol ĝenerale supozate.	wichtigere	0	0
Er hat seine Nachbarn mit einer Heugabel verjagt.	Li forpelis siajn najbarojn per fojnoforkego.	verjagt	0	0
Wenn irgendwo Pilze schmoren, wird der Kriminalist unwillkürlich hellhörig.	Se ie stufiĝas fungoj, la kriminalisto nevole iĝas akreaŭda.	schmoren	0	0
Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	schluckt	0	0
Wir schaffen das Gold zutage und schaufeln an unserem Grabe.	La oron el minoj ni portos, ĝis fine en ili ni mortos.	schaufeln	0	0
Du spielst nicht so, wie es sich für einen ehrlichen Menschen gehört.	Vi ludas ne tiel, kiel decas al honesta homo.	ehrlichen	0	0
Eine solche Chance darf man nicht auslassen!	Tian ŝancon oni devas nepre eluzi!	auslassen	0	0
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.	Viaj vestaĵoj ne estas konvenaj por tiu okazo.	unpassend	0	0
Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	Arkeologoj elfosis misteran nigran granitsarkofagon en Egiptujo.	ausgegraben	0	0
Mein Chef hat immer etwas an mir auszusetzen.	Mia ĉefo ĉiam mallaŭdas min.	auszusetzen	0	0
Die altägyptische Architektur diente vorrangig dem Totenkult und dem religiösen Kult.	La antikva egipta arkitekturo servis unuavice al la kulto de la mortintoj kaj al la kulto religia.	religiösen	0	0
Du hast mich angesteckt!	Vi kontaĝis min!	angesteckt	0	0
Du hast es probiert, aber hattest bedauerlicherweise keinen Erfolg.	Vi provis, sed bedaŭrinde ne sukcesis.	bedauerlicherweise	0	0
Wir sind das auserwählte Volk.	Ni estas la elektita popolo.	auserwählte	0	0
Belgien hat Brasilien aus der WM eliminiert.	Belgujo eliminis Brazilon el la Mondpokalo.	eliminiert	0	0
Es war schön, zwischen den Wolken die Berggipfel zu betrachten und den Regen ringsum, doch wegen des Regens blieben sie größtenteils im Haus.	Estis bele rigardi la montopintojn inter la nuboj, kaj la pluvon ĉie ĉirkaŭ si, sed pro la malvarmo, ili plejparte restis en la domo.	größtenteils	0	0
„Ich erhebe Einspruch!“ — „Einspruch stattgegeben!“	"Mi protestas!" - "Protesto akceptatas!"	stattgegeben	0	0
Die Menschen bringen die Geduld auf, im Sand nach Diamanten und im Meer nach Perlen zu suchen, doch bei den Menschen nach seltenen und wunderbaren göttlichen Gaben zu suchen, auf einen solchen Gedanken kommen sie nicht.	La homoj havas paciencon serĉi en sablo diamantojn aŭ perlojn en la maro, sed serĉi en homoj rarajn kaj miraklajn diajn donacojn, tia ideo ne venas al ili.	seltenen	0	0
Ich war in seinen Plan nicht eingeweiht.	Mi ne sciis pri lia plano.	eingeweiht	0	0
Selbst wenn die Sonne im Westen aufgehen würde, würde ich meine Meinung nicht ändern.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, mi ne ŝanĝus mian opinion.	aufgehen	0	0
Unsere Eltern lassen uns nicht zusammenkommen.	Niaj gepatroj ne lasos nin renkontiĝi.	zusammenkommen	0	0
Ich wechsle meine Zahnbürste alle drei Monate.	Mi ŝanĝas mian dentobroson ĉiujn tri monatojn.	wechsle	0	0
Tom machte das im betrunkenen Zustand.	Tomo faris tion en ebria stato.	betrunkenen	0	0
Gegen die Fäuste eines Starken benutz mit Weisheit schlaue Tricks.	Kontraŭ la pugnoj de fortulo vi saĝe uzu ruzajn trukojn.	schlaue	0	0
Mit einem Engel streite man nicht.	Kun anĝelo oni ne disputas.	streite	0	0
Wir bringen die Einheit nicht zustande, wenn immer nur Politiker miteinander reden.	Ni ne povas atingi unuiĝon, se nur politikistoj parolas unu kun la alia.	zustande	0	0
Ich kann ihr nichts abschlagen.	Mi nenion povas rifuzi al ŝi.	abschlagen	0	0
Eine allzu reichliche Gabe lockt Bettler herbei, anstatt sie abzufertigen.	Tro malavara donaco allogas almozulojn anstataŭ mallogi ilin.	lockt	0	0
Ich werde das Geschirr spülen, da du ja gekocht hast.	Mi purigos la vazaron, ĉar vi kuiris.	spülen	0	0
Er war psychisch krank.	Li mensmalsanis.	psychisch	0	0
Sie schwänzen immer die Schule.	Ili ĉiam forrestas de la lernejo.	schwänzen	0	0
Wenn du nicht vor hast zu helfen, brauchst du hier nicht herumzustehen und zu meckern.	Se vi ne volas helpi, ne staru tie por jelpi.	meckern	0	0
Kölsch und Alt sind sogenannte obergärige Biere.	Kölsch kaj Alt estas tiel nomataj altatemperature fermentitaj bieroj.	sogenannte	0	0
Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	Mi manĝis tiom da kolbasbulkoj, kiom mi povis.	dogs	0	0
Johannes hatte seine Widerrede kaum mit „Aber ...“ eingeleitet, da packte ihn Tom schon am Hals und drückte ihn gegen die Wand.	Johano apenaŭ enkondukis sian reagon per "Sed...", kaj Tomo jam prenis lin ĉe la kolo kaj premis lin kontraŭ la muron.	eingeleitet	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Ju pli la ĉinaj regantoj klopodas estingi la malnovan tibetan vivomanieron interne de Tibeto, des pli ili senintence favoras ĝian pluvivadon ekstere de la lando. Tiuj tibetanoj, kiuj fuĝis trans la limon, establis diasporon, kie ili povas vivi pli fidele al la tradicio, ol eblus en sendependa Tibeto.	auszulöschen	0	0
Ich sagte dem Polizisten, dass dies alles nur an einem sprachlichen Fehler läge, ich habe es mir hoch und heilig vorgenommen gehabt, den ganzen Abend lang nur alkoholfreies Bier zu trinken, doch aufgrund eines winzigen Irrtums trank ich den ganzen Abend lang bierfreien Alkohol.	Mi diris al la policisto, ke ĉion ĉi kaŭzis nur lingva eraro; mia sankta intenco estis trinki la tutan vesperon senalkoholan bieron, sed pro erareto mi trinkis la tutan vesperon senbieran alkoholon.	läge	0	0
Die Buße ist wie ein Strom. Sie dämpft mit ihren Wellen den größten Gotteszorn und löscht das Feuer der Höllen.	La pento estas kvazaŭ torento. Per siaj ondoj ĝi mildigas la plej grandan Dian koleron kaj estingas la inferan fajron.	löscht	0	0
Ich will nur, was mir rechtmäßig zusteht.	Mi nur volas tion, kio estas juste mia.	rechtmäßig	0	0
Dieser massive Tisch findet als Schreibtisch Verwendung.	Tiu masiva tablo servas kiel skribotablo.	massive	0	0
Ich bat Tom, sich nicht einzumischen.	Mi petis Tomon, ke li ne intervenu.	einzumischen	0	0
Tom erkundete die Welt mit seinem treuen Hund Kumpel an seiner Seite.	Tomo esploris la mondon akompanata de sia fidela hundo Kumpel.	treuen	0	0
Die Dame lud mich ein, an ihrem Hochzeitsfest teilzunehmen.	Ŝi invitis min partopreni sian geedziĝan feston.	teilzunehmen	0	0
Ich glaube, dass dein Bett bequemer ist als dieser Teppich.	Mi kredas, ke via lito estas pli komforta ol tiu tapiŝo.	bequemer	0	0
Ich wollte nicht aufdringlich sein.	Mi ne volis esti trudema.	aufdringlich	0	0
Berlin ist abstoßend, laut, dreckig und grau - Baustellen und verstopfte Straßen, wo man geht und steht.	Berlino estas aĉa, brua, kota kaj griza — Kie ajn oni iras aŭ staras, estas konstruejoj kaj ŝtopitaj stratoj.	abstoßend	0	0
Du erreichst es, wenn du springst.	Vi atingos ĝin, se vi saltos.	springst	0	0
Lass dir nicht alles gefallen, wehr dich!	Ne toleru ĉion, defendu vin!	wehr	0	0
Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	La ebria ŝoforo damaĝis arbon.	betrunkene	0	0
Die Vergangenheit hat mich verändert, meinen Weg beeinflusst und mich in die richtige Bahn geschubst.	La pasinteco ŝanĝis min, influis mian vojon kaj puŝetis min sur la ĝustan vojon.	geschubst	0	0
„Worauf hast du heute Lust? Auf italienisch, griechisch, chinesisch?“ – „Auf Kartoffelsuppe. In der Einsteinstraße hat ein neues Restaurant aufgemacht.“	"Kion vi emas manĝi hodiaŭ? Ĉu laŭ maniero itala, greka, ĉina?" – "Terpoman supon. En Ejnŝtejnstrato malfermiĝis nova restoracio."	griechisch	0	0
Leonardo da Vinci, der „Das letzte Abendmahl“ malte, war homosexuell.	Leonardo da Vinci, kiu pentris "La lasta vespermanĝo", estis gejo.	homosexuell	0	0
Ich habe ziemlich aufregende Neuigkeiten.	Mi havas relative ekscitajn novaĵojn.	aufregende	0	0
Ich bin enttäuscht, aber nicht verbittert.	Mi estas seniluziigita, sed ne amara.	verbittert	0	0
Nach dem Reinigen der Teller spüle ich sie.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	spüle	0	0
Tom tanzte mit Mary.	Tomo dancis kun Manjo.	tanzte	0	0
Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	Partoprenanto konsilis ŝanĝi la temon.	übergehen	0	0
Tom und Maria saßen nebeneinander auf dem Sofa.	Tomo kaj Manjo sidis unu apud la alia sur la sofo.	nebeneinander	0	0
Das ist eine schöne Stadt, in der es sowohl Hochhäuser als auch Parks und viele historische Sehenswürdigkeiten gibt.	Tio estas bela urbo, en kiu estas kaj turodomoj kaj parkoj kaj multaj historiaj vidindaĵoj.	historische	0	0
Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran messen, wie sie ihre Tiere behandelt.	La grandecon kaj moralan progreson de nacio oni povas mezuri per tio, kiel ili traktas siajn bestojn.	moralischen	0	0
In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	En kvartalo de Lepsiko hieraŭ vespere pli ol ducent huliganoj detruis butikojn kaj bruligis aŭtojn.	verwüstet	0	0
Ein Fremder hat mich angesprochen und sich nach dem Weg erkundigt.	Fremdulo turnis sin al mi kaj demandis pri la vojo.	erkundigt	0	0
Nachdrucke sind gestattet, sofern die Quelle angegeben wird.	Represoj estas permesataj kondiĉe, ke oni indikos la fonton.	angegeben	0	0
Das kranke Kind wird von der Nachbarin gepflegt.	La malsana infano estas prizorgata de la najbarino.	gepflegt	0	0
Durch endloses Hungern geschwächt, stolperte sie durch die Gassen der Stadt.	Malfortiĝinta pro malsatado senfina, ŝi stumblis tra la stratetoj de la urbo.	geschwächt	0	0
Wir stellen hier eine Liste der häufigsten Fragen, die Esperanto betreffen, zur Verfügung.	Ĉi tie ni disponigas liston de la plej oftaj demandoj, kiuj koncernas Esperanton.	betreffen	0	0
Wenn der Chef sich unsere Ausgaben anguckt, kann es echt heikel werden. Er kann zwischen den Zeilen lesen.	Kiam la ĉefo kontrolos niajn elspezojn, povos esti vere delikate. Li kapablas adicii unu kaj unu.	heikel	0	0
Ich betrat Kens Garage.	Mi eniris la garaĝon de Ken.	betrat	0	0
Der ganze Hof staunt ihn schon als allmächtigen Minister, als unumschränkten Günstling an.	Jam lin admiras la kortego kiel ministron ĉiopovan, ĝuanton de favoro sen limigoj.	allmächtigen	0	0
Es gibt nichts schöneres im Leben, als über seine Kritiker zu siegen.	Nenio pli belas en la vivo, ol venki siajn kritikantojn.	schöneres	0	0
So ist das im Leben: Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich eine andere. Die Tragik liegt darin, dass wir nach der geschlossenen Tür blicken, nicht nach der offenen.	Tiel estas en la vivo: kiam unu pordo fermiĝas, alia malfermiĝas. La tragedio estas, ke ni rigardas al la fermitan pordon, ne al la malfermitan.	geschlossenen	0	0
Toms Gebet wurde erhört.	La preĝo de Tomo estis elaŭdita.	erhört	0	0
Das ist unglaublich frustrierend.	Tio estas nekredeble frustranta.	frustrierend	0	0
Gewaltprävention fängt damit an, dass man beim Beten des „Vaterunser“ bei der Zeile „… und erlöse uns von dem Übel“ nicht seine Schwiegermutter anschaut.	La malebligo de perforto komenciĝas per la fakto, ke oni, preĝante la "Patro Nia" en la linio "... kaj liberigu nin de la malbono" ne rigardas al sia bopatrino.	erlöse	0	0
Maria forderte das Kind auf, auf seinen Vater zu hören.	Mary ordonis al la infano, obei sian patron.	forderte	0	0
Falls du Tom und Maria siehst, vergiß nicht, sie zu fragen, wie es ihren Kindern geht!	Se vi vidos Tomon kaj Manjon, ne forgesu demandi ilin, kiel fartas iliaj infanoj.	vergiß	0	0
Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	sechste	0	0
Perestroika ist für mich so etwas wie die Frau eines anderen Mannes. Die soll man bekanntlich nicht begehren.	Perestrojko estas por mi kiel la edzino de alia viro. Tiun, kiel konate, oni ne deziru.	begehren	0	0
In diesem rauen Klima hocken die Familien sommers wie winters dicht aufeinander und lassen ihren Egoismus ein fröhliches Leben führen.	La familioj estas tute proksimaj unu al la alia en tiu eksterordinara severa klimato, somere kiel vintre, kaj ili plezurigas sian egoismon.	winters	0	0
Die Phantasie tröstet die Menschen über das hinweg, was sie nicht sein können, und der Humor über das, was sie tatsächlich sind.	La fantazio forkonsolas la homojn pri tio, kio ili ne povas esti, kaj la humuro pri tio, kio ili efektive estas.	tröstet	0	0
Ganz im Gegensatz zu euch, bemühe ich mich, aus meinen Fehlern zu lernen.	Tute male al vi, mi klopodas lerni de miaj misoj.	bemühe	0	0
Menschen sind untreu.	Viroj malfidelas.	untreu	0	0
Bleib hier und verhalte dich ruhig.	Restu ĉi tie kaj kondutu kviete.	verhalte	0	0
Die Geißen kamen und weideten in der Nähe, als wollten sie auch an dem Fest teilhaben.	La kaproj venis sin apude paŝti, kvazaŭ ankaŭ ili dezirus preni sian parton en la festo.	teilhaben	0	0
Im Mittelpunkt des Dramas stehen zwei sehr gegensätzliche Brüder. Franz ist intrigant und machtgierig. Karl ist liebenswert, aber zu stolz.	En la centro de la dramo estas du tre kontraŭaj fratoj. Francisko estas intrigema kaj potencavida. Karolo estas aminda, sed tro fiera.	liebenswert	0	0
Die Wahrheit kann Hass gebären.	La vero naskas la malamon.	gebären	0	0
Ich glaube, dieses Medikament wird dir guttun.	Mi pensas, ke tiu medikamento bonfartigos vin.	guttun	0	0
Antworte dem Wissenden, diene dem Unwissenden.	Respondu al la scianto, servu al la nescianto.	diene	0	0
Wenn du aufgeben willst, denke darüber nach, warum du angefangen hast. Träume, glaube, siege!	Se vi volas rezigni, pensu pri tio, kial vi komencis. Sonĝu, kredu, venku!	siege	0	0
Viele Mineralwässer sind enteisent, nicht etwa enteisend. Ihnen wurde Eisen entzogen, sie entziehen dem Körper kein Eisen.	Multaj mineralaj akvoj estas senferigitaj, sed ne senferigaj. El ili oni forprenis feron, ili ne forprenas feron el korpo.	entzogen	0	0
Ich bat Tom, sich uns anzuschließen.	Mi petis Tomon, ke li akompanu nin.	anzuschließen	0	0
Japan liegt in der nördlichen Hemisphäre.	Japanio situas en la norda hemisfero.	nördlichen	0	0
Warten an sich ist neutral. Aber das, was wir daraus machen, zeigt, wie wir „ticken".	Atendi en si mem estas neŭtrala. Sed tio, kion ni faras el ĝi, montras, kiel ni "tiktakas".	ticken	0	0
Tom versuchte sich in der Badewanne zu ertränken.	Tomo provis dronigi sin en la bankuvo.	ertränken	0	0
Ein schickes Kostüm.	Jen bela kostumo!	schickes	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	gänzlich	0	0
Ihr könnt es nicht verfehlen.	Vi ne povas maltrafi ĝin.	verfehlen	0	0
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es geguckt hast.	Bonvolu pruntedoni al mi la videon, kiam vi vidis ĝin.	leih	0	0
Welchem Umstand habe ich dieses unerwartete Vergnügen zu verdanken?	Al kio mi ŝuldas tiun ĉi neatenditan plezuron?	unerwartete	0	0
Die Kapsel landete im Indischen Ozean und wurde erfolgreich geborgen. Aufgrund eines Versagens des Leitsystems waren die Lebewesen jedoch einem ballistischen Wiedereintritt von 20 𝘨 ausgesetzt.	La kajuto surmariĝis en la Hinda oceano kaj estis sukcese savita. Pro difektiĝo en la konduksistemo la vivaĵoj tamen estis elmetitaj al balistika reenira malakcelo de 20 𝘨.	geborgen	0	0
Er bestritt einen erfolgreichen Wahlkampf.	Li balotbatalis sukcesplene.	erfolgreichen	0	0
Ich habe einen Hahn krähen gehört.	Mi aŭdis virkokon krii.	krähen	0	0
Gold ist wertvoller als Eisen.	Oro estas pli valora ol fero.	wertvoller	0	0
Sie werden gefürchtet.	Oni timas vin.	gefürchtet	0	0
Du bist ein verfluchtes Genie!	Vi estas diabla geniulo.	verfluchtes	0	0
Er machte eine witzige Bemerkung.	Li faris ŝercan rimarkigon.	witzige	0	0
Sie haben heftige Geldprobleme.	Ili havas ekstremajn monajn problemojn.	heftige	0	0
Ihr seid meine Freunde, wenn ihr tut, was ich euch gebiete.	Vi estas miaj amikoj, se vi faras tion, kion mi ordonas al vi.	gebiete	0	0
Mein Vater wird morgen ein leckeres Essen kochen.	Mia patro morgaŭ kuiros delikatan manĝaĵon.	leckeres	0	0
Das Leben ist entweder ein aufregendes Abenteuer oder gar nichts.	La vivo estas aŭ ekscita aventuro aŭ nenio.	aufregendes	0	0
Es gibt Leute, die haben die Kühnheit, bei jeder Gelegenheit ohne Ansehen der anwesenden Personen über jeden beliebigen Gegenstand zu sprechen. Muss ich noch hinzuzufügen, dass sie durch ihre faden Reden in allen Leuten Entsetzen und Ekel hervorrufen?	Estas homoj, kiuj havas la aŭdacon paroli pri iu ajn temo je ajna okazo, sendepende de kiuj ĉeestas. Ĉu mi bezonas aldoni, ke iliaj malspritaj paroloj vekas en ĉiuj hororon kaj abomenon?	anwesenden	0	0
Seine Eltern haben ein Hotel betrieben.	Liaj gepatroj gvidis hotelon.	betrieben	0	0
Ich bestellte zwei Tee und drei Kaffee.	Mi mendis du teojn kaj tri kafojn.	bestellte	0	0
Sei artig und du wirst einsam sein!	Estu ĝentila kaj vi estos soleca!	artig	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	pas	0	0
Ich hasse November! Noch schlimmer als ein November ist nur der Beginn eines Novembers, wenn ein ganzer November noch bevorsteht.	Mi malamas novembrojn! Pli malbone ol novembro estas nur la komenco de novembro, kiam tuta novembro ankoraŭ antaŭas.	bevorsteht	0	0
Lieber Lehm polieren als polemisieren.	Pli bone mole piki ol polemiki.	polieren	0	0
Sein Gesicht war vor Schreck verzerrt.	Lia vizaĝo estis malbeligita de teruro.	verzerrt	0	0
Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	Mi ne povas tuŝi la kadavron sen gantoj.	anrühren	0	0
Ich stör dich doch nicht, oder?	Mi ne ĝenas vin, ĉu?	stör	0	0
Du kannst die Videosequenzen in diesem Spiel nicht überspringen.	Ne eblas transsalti la filmetojn en tiu ludo.	überspringen	0	0
Maria war eine kluge Frau, doch stolz auf ihren Adel. Deswegen trug sie stets feine Kleider und kostbare Geschmeide, die selbst einer Königin gut gestanden hätten.	Maria estis virino saĝa, sed fiera pri sia nobeleco. Tial ŝi ĉiam portis delikatajn vestojn kaj valorajn juvelojn, kiuj konvene ornamus eĉ reĝinon.	kostbare	0	0
Ich frage mich, was die Menschen in der Welt von uns hier im Norden denken. Brauchen wir überhaupt ein Königshaus? Dies muss wirklich ein jeder mit sich ausmachen. Aber wie kann es sein, dass wir es zulassen, dass eine solche Familie Norwegen repräsentiert? Und ist dies wirklich das, was wir wollen?	Mi scivolas, kion homoj ĉirkaŭ la mondo pensas pri ni ĉi tie en la nordo. Ĉu ni fakte entute bezonas reĝan familion? Tion decidi devas ĉiu el ni unuope. Sed kiel estas eble, ke ni lasas tian familion reprezenti Norvegion? Kaj ĉu ni vere volas, ke estu tiel?	repräsentiert	0	0
In den 90er Jahren ereigneten sich zahlreiche Vorfälle.	Dum la 90aj jaroj okazis multaj incidentoj.	zahlreiche	0	0
Ich hätte es gerne als Geschenk verpackt.	Mi deziras ĝin pakita kiel donaco.	verpackt	0	0
Warum gibt es keine mobile Version von Tatoeba?	Kial ne estas poŝtelefona versio de Tatoeba?	mobile	0	0
Gegen die Macht der Leidenschaft sind Vernunft und Maximen meist machtlos und sie ähneln einigen Tropfen Weihwasser, gegossen in die Flammen eines brennenden Hauses.	Kontraŭ la potenco de pasio prudento kaj maksimoj estas plej ofte senpovaj kaj ili similas al kelkaj gutoj da sanktigita akvo, verŝataj en la flamojn de brulanta domo.	brennenden	0	0
Ich wollte Tom nur einen Schrecken einjagen.	Mi intencis nur timigi Tomon.	einjagen	0	0
Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	Mi devas renovigi mian pasporton.	erneuern	0	0
Ein jeder von uns möchte seine Individualität betonen.	Ĉiu el ni deziras akcenti sian individuecon.	betonen	0	0
An alldem ist nur die Wettervorhersage schuld.	Pri ĉio ĉi kulpas nur la veterprognozo.	alldem	0	0
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	Mi ofte pensas pri mia mortinta patrino.	verstorbene	0	0
Ich füttere meinen Hund zweimal am Tag.	Mi nutras mian hundon du fojojn potage.	füttere	0	0
Ich bliebe an deiner Stelle ruhig.	En via pozicio mi restus kvieta.	bliebe	0	0
Tom und Maria versprachen, mich nie wieder anzulügen.	Tomo kaj Manjo promesis neniam plu mensogi al mi.	versprachen	0	0
Gestern habt ihr euch selbst übertroffen.	Vi superis vin mem hieraŭ.	übertroffen	0	0
Wir verwöhnen unsere jüngste Tochter.	Ni eldorlotas nian pli junan filinon.	verwöhnen	0	0
Tom ist effizient.	Tomo estas efika.	effizient	0	0
Tom dachte, er hätte jede Menge Zeit, seinen Flug zu erreichen, aber es klappte gerade noch mit Müh und Not.	Tomo kredis, ke li havas multe da tempo por atingi sian flugon, sed tio sukcesis nur per peno kaj embaraso.	klappte	0	0
Dankend bestätige ich den Erhalt Ihres Briefes.	Kun danko mi konfirmas, ke mi ricevis vian leteron.	bestätige	0	0
Es ist ein kühler Ort.	Estas ŝatinda loko.	kühler	0	0
Das Einzige, was wir tun können, ist zu warten, bis die Polizei eintrifft.	La sola afero, kiun ni povas fari, estas atendi la alvenon de la polico.	eintrifft	0	0
Wir werden jemanden anheuern, der Englisch spricht.	Ni dungos iun, kiu parolas angle.	anheuern	0	0
Beim Schachspiel sind unzählige Kombinationen der Figürchen auf dem Brett möglich, und dennoch wird der Rand des Schachbretts als Spielfläche niemals überschritten; in gleicher Weise bleiben auch alle durch das Denken erzielbaren Ergebnisse immer den Gesetzen des Denkens unterworfen und sie verlassen nie ihren Spielplatz.	En la ludo de ŝako, nenombreblaj kombinaĵoj de figuretoj sur la tabulo estas eblaj, kaj tamen la rando de la tabulo kiel ludejo neniam estas transpaŝata; tiel same, ankaŭ ĉiuj rezultoj atingeblaj per pensado ĉiam restas subigitaj al la leĝoj de pensado kaj neniam povas forlasi sian ludejon.	gleicher	0	0
Wir haben Fleisch aus Argentinien eingeführt.	Ni importis viandon el Argentino.	eingeführt	0	0
Wenn du nichts riskierst, wirst du nie wissen, was du beim nächsten Mal anders machen musst.	Se vi ion ne riskas, vi neniam scios, kion fari alimaniere venontfoje.	riskierst	0	0
Tom wollte es bestreiten.	Tomo provis negi tion.	bestreiten	0	0
Laut Tom war es Maria, die alle Kekse aufgegessen hat.	Laŭ Tom Mary estis tiu, kiu manĝis ĉiujn keksojn.	aufgegessen	0	0
Das war armselig.	Tio estis malgrandanima.	armselig	0	0
Er ist kein größerer Lügner als du.	Li ne estas pli grava mensogulo ol vi.	größerer	0	0
Kann man reservieren?	Ĉu eblas rezervi?	reservieren	0	0
Nichts macht so alt wie der ständige Versuch, jung zu bleiben.	Nenio tiel maljunigas, kiel la daŭra provo resti juna.	ständige	0	0
Ich bin mit einem blauen Auge davongekommen.	Mi elvenis kun malgranda malprofito.	davongekommen	0	0
Ich habe meinen Hut aufgesetzt.	Mi surmetis mian ĉapelon.	aufgesetzt	0	0
Ich spare für einen neuen Wagen.	Mi ŝparas por nova aŭto.	spare	0	0
Mach mal halblang.	Faru ĝin duonforte.	halblang	0	0
Wenn ihr diesen Brief lest, so bedeutet dies, dass ich nicht mehr auf dieser Welt bin.	Se vi legas ĉi tiun leteron, tio signifas, ke mi jam ne estas sur la mondo.	lest	0	0
Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	Por ĉio ĉi ni bezonas konvinkajn personojn, kiuj reprezentas Eŭropon, kaj kiuj estas respektataj de ĉiuj partioj de la konflikto en Okcidenta Azio.	repräsentieren	0	0
Er hat versucht, eine offizielle Untersuchung zu behindern.	Li provis malhelpi al oficiala esploro.	behindern	0	0
Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	Ne eblas rezisti la sorĉon de la ravaj aŭtunaj koloroj de la foliaro.	fantastischen	0	0
Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	Ĵus mi alvenis al Svislando, kiam mi estis ege surprizita de la prezoj.	umgehauen	0	0
Sie benahm sich immer ehrenhaft und anmutig.	Ŝi ĉiam kondutis respektinde kaj gracie.	ehrenhaft	0	0
Es ist Ihnen anzuraten, die Medizin einzunehmen.	Estas konsilinde preni la medikamenton.	einzunehmen	0	0
In einigen Ländern kann man Gerichtsgebäude so benennen: Paläste der Ungerechtigkeit.	En kelkaj landoj eblas nomi juĝejojn tiel: palacoj de maljusto.	benennen	0	0
Pass auf! Dieser Affe ist bösartig.	Atentu! Ĉi tiu simio estas malica.	bösartig	0	0
Für die Legalisierung der Droge lassen sich gute Argumente anführen.	Oni povas bone argumenti pri la leĝigado de la drogo.	anführen	0	0
Unvorbereitetes Wegeilen bringt unglückliche Wiederkehr.	Nepreparita hasta forkuro rezultigas malfeliĉan revenon.	unglückliche	0	0
Auch im Schlafzimmer befinden sich die Farben in völliger Harmonie.	Ankaŭ en la dormoĉambro la koloroj estas en plena harmonio.	völliger	0	0
Theater wird meistens gar nicht so sehr fürs Publikum gemacht, sondern für die reisenden Kritiker.	Plejparte, teatro ne estas tiel farita por la spektantaro, sed por la vojaĝantaj kritikistoj.	reisenden	0	0
„Ich erfülle dir drei Wünsche“, sagte der Flaschengeist.	"Mi plenumos por vi tri dezirojn," diris la genio.	erfülle	0	0
Ich hätte nicht gedacht, dass du das, was ich zubereitet habe, essen würdest.	Mi ne pensis, ke vi manĝas, kion mi faris.	zubereitet	0	0
Die Zitrone ist ein saures Obst.	La citrono estas acida frukto.	saures	0	0
Hohe Qualität kommt nur dann zu Stande, wenn jemand dafür verantwortlich zeichnet.	Alta kvalito aperas nur tiam, kiam iu respondecas pri ĝi.	zeichnet	0	0
Man hat die Erde beben gespürt.	Oni sentis la teron tremi.	beben	0	0
Unwillig, wie sich Feuer gegen Wasser im Kampfe wehrt und gischend seinen Feind zu tilgen sucht, so wehrt sich nun der Zorn in meinem Busen gegen deine Worte.	Simile kiel fajro kontraŭ akvo batale sin defendas kaj muĝante ekstermi penas sian malamikon, tiele nun batalas la kolero en mia brusto kontraŭ viaj vortoj.	wehrt	0	0
Mein linker Arm ist eingeschlafen.	Mia maldekstra brako endormiĝis.	linker	0	0
Der stolze Held wollte entweder siegen oder sterben.	La fiera heroo volis aŭ venki aŭ morti.	stolze	0	0
Die Pizza wird zusätzlichen Käse haben.	La pico havos aldonan fromaĝon.	zusätzlichen	0	0
Er missachtet geltendes Recht.	Li malobservas la leĝon.	missachtet	0	0
Der arme Mann hat seine Frau abgehängt.	La kompatindulo malpendumis sian edzinon.	abgehängt	0	0
Die Anhänger der Idee einer gerechten internationalen Kommunikation kamen zusammen, um einen Kongress durchzuführen.	La adeptoj de la ideo de justa internacia komunikado kunvenis por kongresi.	gerechten	0	0
Diese Gedichtsammlung ist bescheiden gemessen an ihrer Größe, aber ungeheuer reich gemessen an der Vielfalt der Themen und Formen.	Ĉi tiu poemaro estas modesta laŭ la amplekso, sed ege riĉa laŭ la vario de la temoj kaj formoj.	gemessen	0	0
Man muss einen Fehler mit Anmut rügen und mit Würde bekennen.	Oni devas riproĉi kulpon per graco, kaj konfesi ĝin digne.	bekennen	0	0
In Zukunft werde ich mich bemühen, nacheinander alle notwendigen Dinge unverzüglich zu erledigen.	Estonte mi klopodos senprokraste plenumi ĉiujn necesajn aferojn unu post la alia.	nacheinander	0	0
Während wir der Erzählung lauschten, lachten wir eine Menge.	Aŭskultante la rakonton, ni multe ridis.	lachten	0	0
Das Wasser ist erfrischend.	La akvo estas refreŝiga.	erfrischend	0	0
Die Mode ist sehr launisch.	La modo estas tre kaprica.	launisch	0	0
Heidi Klum rekrutiert wieder eine Skelettarmee. In telegenen Gladiatorenkämpfe wird entschieden werden, welche der sehr jungen Frauen sich eine Karriere auf dem Laufsteg erhoffen kann.	Heidi Klum denove kolektas rekrutojn por skeletarmeo. Televidindaj gladiatoraj luktoj decidos, kiu el la tre junaj inoj povos esperi pri kariero kiel modoprezentisto.	rekrutiert	0	0
Ich möchte, dass du das Fenster öffnest.	Mi volus, ke vi malfermu la fenestron.	öffnest	0	0
Ich hoffe, du überlegst dir das nochmal.	Mi esperas, ke vi repripensu tion.	überlegst	0	0
Seit dem Jahr 2000 haben in Ungarn mehr als 22.000 Menschen eine staatliche Esperanto-Prüfung bestanden.	Ekde la jaro 2000 en Hungario pli ol 22.000 homoj trapasis ŝtatan ekzamenon de Esperanto.	staatliche	0	0
Dieses Gedicht wurde ursprünglich auf Französisch verfasst.	Tiu poemo ekestis originale en la franca lingvo.	verfasst	0	0
Als Tom noch ein Kind war, pflegte er sich stets schreiend mitzuteilen, so dass selbst Tante Maria, die am Ende der Straße wohnte, ohne Hörgerät noch alles verstehen konnte.	Kiam Tomo ankoraŭ estis infano, li kutimis ĉiam esprimi sin kriante, tiel ke eĉ la onklino Manjo, kiu loĝis je la fino de la strato, povis sen aŭdohelpilo aŭskulti ĉion.	schreiend	0	0
Ich werde nicht jammern, sondern in aller Ruhe weiterarbeiten.	Mi ne lamentos, sed trankvile laboros plu.	weiterarbeiten	0	0
Sein Sohn verlief sich in der Stadt.	Lia filo perdiĝis en la urbo.	verlief	0	0
Sport ist ein vernünftiger Versuch des modernen Zivilisationsmenschen, sich Strapazen künstlich zu verschaffen.	Sporto estas prudenta provo de la moderna civilizita homo krei por si arte faritajn penegojn.	vernünftiger	0	0
Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.	Ukrainujo ne devus malhavigi siajn nukleajn armilojn.	entsorgen	0	0
Die europäische Stadt wurde über einen langen Zeitraum durch Marktrechte definiert.	Dum longa tempo la eŭropan urbon difinis merkatorajtoj.	definiert	0	0
Das ist ein hässliches Entlein.	Jen aĉa anaseto.	hässliches	0	0
Wer im Dunklen sitzt, zündet sich einen Traum an.	Kiu sidas en mallumo, eklumigas revon al si.	zündet	0	0
Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	Mi kredas, ke dronos do fine ŝipisto kun sia boat’, kaj tion kaŭzis feine, la Loreleja kantad’.	verschlingen	0	0
Wenn du dich so unglücklich nennen willst, so darf ich dich auch wohl undankbar nennen.	Se vi vin nomas tiel malfeliĉa, mi povas ankaŭ nomi vin sendanka.	undankbar	0	0
Krankenhäuser, Gefängnisse und Nutten sind die Universitäten des Lebens. An denen habe ich mehrere akademische Grade erworben. Fast jeder kommt als Genie auf die Welt und wird als Idiot begraben.	Malsanulejoj, malliberejoj kaj ĉiesulinoj estas la universitatoj de la vivo. En tiuj mi akiris plurajn gradojn. Preskaŭ ĉiu naskiĝas kiel geniulo kaj estas enterigata kiel idioto.	erworben	0	0
Die griechische Statue ist, wie das Leben, voller Bewegung, das ägyptische Standbild ist so unabänderlich, als wäre sie ein kolossales Bauwerk.	La greka statuo estas movoriĉa kiel la vivo, la egipta statuo estas neŝanĝebla kvazaŭ kolosa konstruaĵo.	griechische	0	0
Ich habe trockene Haut.	Mi havas sekan haŭton.	trockene	0	0
Der Lastwagen begann zu rutschen.	La kamiono komencis gliti.	rutschen	0	0
Es ist etwas Schönes, sein eigenes Bild im liebenden Auge zu erblicken.	Estas io bela, ekvidi sian propran bildon en okulo amanta.	liebenden	0	0
Wir hätten früher abfahren sollen.	Ni devus esti ekveturintaj pli frue.	abfahren	0	0
Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.	realen	0	0
Wenn ein Schuss kracht, fliegen die Sperlinge auf: so geht es den Bedenken, wenn ein Entschluss gefasst wird.	Kiam pafo krakas, la paseroj flugas supren: same okazas je maltrankviloj, kiam decido estas farita.	kracht	0	0
Wer den Karren in den Dreck geschoben hat, soll ihn auch wieder herausziehen.	Kiu ŝovis la ĉaron en la koton, tiu ĝin ankaŭ eltiru.	geschoben	0	0
Tom wusste, was Maria vorhatte.	Tomo sciis, kion Manjo intencis.	vorhatte	0	0
Der Minister muss darauf dringen.	La ministro devas insisti pri tio.	dringen	0	0
Die in dem friedlichen Dörfchen begangene brutale Mordtat schockierte die lokale Anwohnerschaft.	La brutala murdo, okazinta en la paca vilaĝeto, ŝokis la lokan loĝantaron.	brutale	0	0
Wirklich zu lieben bedeutet nicht nur das Herz von jemanden anderen zu öffnen, sondern auch mutig genug zu sein, um sein Eigenes zu offenbaren.	Vere ami signifas ne nur malfermi la koron de iu alia, sed ankaŭ esti sufiĉe kuraĝa por malkaŝi sian propran.	offenbaren	0	0
Ärzte entfernten die Kugel.	Kuracistoj forigis la kuglon.	entfernten	0	0
Hör auf zu schnüffeln.	Ĉesu plorĝemi.	schnüffeln	0	0
Warum müssen sich Jungs immer so rowdyhaft und machomäßig aufführen?	Kial junuloj ĉiam estu tiel neŝanceleblaj kaj fortikaj?	aufführen	0	0
Sie sind ein hässlicher kleiner Kerl.	Vi estas malgranda malbela ulo.	hässlicher	0	0
Sie hat ein gewisses literarisches Talent.	Ŝi havas iom da literatura talento.	gewisses	0	0
Alle meine Freunde haben mich angefeuert und ermutigt.	Ĉiuj miaj amikoj laŭtavoĉe entuziasmigis kaj kuraĝigis min.	ermutigt	0	0
Sie müssen sich einfach damit abfinden.	Vi simple devas akcepti tion.	abfinden	0	0
Er hat versucht, mich ins Wasser zu schubsen.	Li provis puŝi min en akvon.	schubsen	0	0
Weißt du, warum mir die Sprache Esperanto gefällt? Das liegt an der Poesie, die in ihr schwingt.	Ĉu vi scias, kial la lingvo Esperanto plaĉas al mi? Pro la poezio vibranta en ĝi.	schwingt	0	0
Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.	Romo havis plurajn mensmalsanajn imperiestrojn.	wahnsinnige	0	0
Achte dich selbst, und du wirst geachtet werden.	Respektu vin mem, kaj respektos vin ankaŭ aliaj	geachtet	0	0
Dieser Dummkopf ahnt nicht, dass dieses jungfräuliche Blut von einem Fisch stammt.	Tiu stultulo ne scias, ke tiu virga sango estis de fiŝo.	ahnt	0	0
Zwischen zwei Zwetschgenzweigen zwitschern zwei Zwitscher-Schwalben.	Ĉu Ĉinuje ĉiam ĉirpas ĉiuj ĉarmaj ĉifĉafoj?	zwitschern	0	0
Du hast meinen Glauben an die Menschheit wiederhergestellt.	Vi restarigis mian fidon al la homaro.	wiederhergestellt	0	0
Sein Vater tadelte ihn, da er seine ganze Familie blamiert hatte.	Lia patro mallaŭdis lin, ĉar li kompromitis sian tutan familion.	blamiert	0	0
Am Bauzaun werden wir eine große Reklametafel anbringen.	Ĉe la konstrueja barilo ni fiksos grandan reklamtabulon.	anbringen	0	0
Du kannst nicht Tom anschreien.	Ne alkriu Tomon.	anschreien	0	0
Sie war zauberhaft schön.	Ŝi estis sorĉe bela.	zauberhaft	0	0
Die kleine Meerjungfrau verliebte sich nicht in den Prinzen selbst, sondern in den Traum, den sein Anblick aus der Ferne in ihrem jungen und unerfahrenen und schutzlosen Herzen erweckt hatte. Ihre Heimat, ihre sie liebende und sich um sie sorgende Familie und sogar sich selbst gab sie auf, indem sie mit ihrer wunderschönen Stimme, diese zeichnete sie selbst unter ihresgleichen aus, die Verwandlung in einen Menschen bezahlte und ihre Identität als Prinzessin der Meere für diesen Mann verleugnete: statt des Fischschwanzes, der wohl für Menschen der damaligen Zeit etwas Hässliches war und sie von diesen unterschied, bekam sie Beine. Das, glaubte sie, würde ihr seine Liebe garantieren, aber nun hatte sich der Prinz in ebendiese ihre Stimme verliebt – mit dieser hatte sie ihn berührt, als sie ihn vor dem Ertrinken rettete –, und ihr liebes Wesen und ihre unvergleichliche Schönheit berührten ihn nicht. Was lernen wir aus dieser Geschichte?	La eta marvirino enamiĝis ne al la princo mem, sed al la sonĝo, kiu defore vidi lin vekis en ŝia juna kaj nesperta kaj sendefenda koro. Sian hejmon, sian amantan ŝin kaj zorgantan pri ŝi familion kaj eĉ sin mem ŝi rezignis, pagante sian homiĝon per sia belega voĉo, kiu distingis ŝin eĉ inter ŝiaj samuloj, kaj neante, por ĉi tiu viro, sian identecon kiel princinon de la maro: anstataŭ la fiŝvosto, kiu supozeble estis io malbela por la homoj de tiu epoko kaj distingis ŝin de ili, ŝi ricevis krurojn. Ŝi kredis, ke tio certigos al ŝi lian amon, sed ja estis ĝuste ŝia voĉo, al kiu la princo enamiĝis – per ĝi ŝi tuŝis lin, kiam ŝi savis lin de dronado –, kaj ŝiaj dolĉeco kaj nekomparebla beleco lin ne tuŝis. Kion ni lernu de ĉi tiu rakonto?	liebende	0	0
Wir werden alle Passagiere interviewen, die noch am Leben sind.	Ni intervjuos ĉiujn pasaĝerojn, kiuj ankoraŭ vivas.	interviewen	0	0
Sie behaupteten, die Größe ihrer Länder wiederherstellen zu wollen, doch sie untergraben damit lediglich das Prestige, das ihnen eine bereits ehemalige Geschichte verliehen hatte.	Ili asertis, ke ili volas restarigi la grandecon de siaj landoj, sed fakte ili nur subfosas la prestiĝon, kiun donis al ili jam iama historio.	wiederherstellen	0	0
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.	Nenio estas tiel valora kiel la amo.	kostbar	0	0
Weißt du, woraus diese Schachtel gemacht ist?	Ĉu vi scias, el kio tiu skatolo estas farita?	woraus	0	0
Die Neugier ist der Weg zum Wissen, mitunter leider auch zu solchem Wissen, auf das man gern verzichtet hätte.	Scivolo estas la strato al scio, bedaŭrinde fojfoje ankaŭ al scio tia, pri kiu oni plezure rezignas.	verzichtet	0	0
Kaufe Aktien, wenn die Kanonen donnern, verkaufe, wenn die Violinen spielen.	Aĉetu akciojn, kiam la kanonoj tondras, vendu, kiam la violonoj ludas.	donnern	0	0
Die Türangel quietscht arg. Könnten Sie sie schmieren?	La kardino multe grincas. Ĉu vi bonvolas ĝin lubriki?	schmieren	0	0
Das war heute nicht der einfachste Tag; es war ein ziemlich anstrengender Tag, doch vor uns liegt eine noch anstrengendere Nacht.	Hodiaŭ ne estis la plej facila tago, ĝi estis sufiĉe streĉa tago, sed antaŭ ni estas ankoraŭ pli streĉa nokto.	einfachste	0	0
Ist das nicht ein herrlicher Morgen?	Ĉu ne temas pri agrabla mateno?	herrlicher	0	0
Der wahre Künstler lebt nur in dem Werk, das er zunächst einmal verstanden hat und nun, der Absicht des Meisters gemäß, darbietet. Und alle seine Bemühungen sind allein darauf gerichtet, in einem tausendfarbigen Glanz jene herrlichen und bezaubernden Bilder und Visionen, die der Meister in sein Werk eingebracht hat, wieder in ein frisches Leben zu rufen, so dass sie den Menschen mit leuchtenden, strahlenden Kreisen umgeben und seine Fantasie ihm das Gemüt im Innersten in Flammen setzt und ihn im Fluge davonträgt in ein fernes Reich des Geistes.	La vera artisto vivas nur en la verko, kiun li unue komprenis kaj nun prezentas laŭ la intenco de la majstro; kaj ĉiuj liaj penoj celas nur, en milkolora brilo revoki en viglan vivon ĉiujn ĉi belegajn, ĉarmajn bildojn kaj viziojn, kiujn la majstro enmetis en sian verkon, por ke ili ĉirkaŭu la homon per lumaj, brilegantaj cirkloj kaj lia fantazio, ekflamigante lian plej internan senton, forportu lin fluge en la foran regnon de la spirito.	herrlichen	0	0
Ihre Rechnung habe ich längst überwiesen.	La fakturan sumon mi jam delonge ĝiris.	überwiesen	0	0
Wikileaks ist eine Website, die bislang geheime staatliche, geschäftliche oder religiöse Dokumente öffentlich macht.	WikiLeaks estas retejo, kiu publikigas registarajn, komercajn aŭ religiajn dokumentojn, kiuj antaŭe estis sekretaj.	geschäftliche	0	0
Mein Telefon vibriert.	Mia telefono vibras.	vibriert	0	0
„Was wollen Sie tun? Wollen Sie alle Immigranten wegschicken? Schlagen Sie vor, eine hohe Mauer rings um die Europäische Union zu errichten?“ — „Es ist nicht nötig, eine Mauer zu bauen. Und doch bin ich froh, dass es das Mittelmeer gibt.“	"Kion vi volas fari? Ĉu vi volas forsendi ĉiujn enmigrintojn? Ĉu vi proponas konstrui altan muron ĉirkaŭ la Eŭropa Unio?" - "Ne necesas konstrui muron. Tamen mi ĝojas, ke ekzistas la Mediteranea Maro."	wegschicken	0	0
Sie ist durchgefallen.	Ŝi malsukcesis en la ekzameno.	durchgefallen	0	0
Mein Vater ist ein stolzer Mann.	Mia patro estas fiera viro.	stolzer	0	0
Ich weiß, wann ich eine Zeit festlegen muss.	Mi scias, kiam mi devas determini tempon.	festlegen	0	0
Stress ist wie eine Glühbirne – er strahlt in alle Richtungen.	Streso estas kiel inkandeska lampo – ĝi brilas en ĉiuj direktoj.	strahlt	0	0
Wir sind niemals so verletzlich, als wenn wir lieben.	Ni neniam pli vundeblas, ol kiam ni amas.	verletzlich	0	0
Tom entschloss sich, Mary den Ball wegzunehmen, um selbst damit zu spielen.	Tom decidis forpreni la pilkon de Mary, por ludi mem.	wegzunehmen	0	0
Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	La aŭtoritatoj vane klopodas stabiligi la valuton.	stabilisieren	0	0
Hallo und tschüß! Ich bin Nonong.	Saluton kaj adiaŭ! Mi estas Nonong.	tschüß	0	0
Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	Frida Kahlo estis meksika pentristo.	mexikanische	0	0
Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	hinrichten	0	0
Die Dinosaurier sind heute ausgestorben.	La dinosaŭroj hodiaŭ estas forpereintaj.	ausgestorben	0	0
Nur eine neutrale, leicht erlernbare und wohlklingende Sprache wird einmal die allgemeine Verständigungssprache sein.	Nur neŭtrala, facile lernebla kaj melodia lingvo estos iam la ĝenerala lingvo de komunikado.	allgemeine	0	0
Sie züchten Rinder und Pferde.	Ili bredas bovojn kaj ĉevalojn.	züchten	0	0
Ich mag altmodische Postämter, aber es gibt sie kaum noch.	Mi ŝatas pramodajn poŝtoficejojn, sed ili apenaŭ plu ekzistas.	altmodische	0	0
Klava vergibt ihrem Mann.	Klava pardonas sian edzon.	vergibt	0	0
Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.	pflücken	0	0
Schlechter Umgang verdirbt gute Laune.	Malbona societo malmoraligas la bonan humoron.	verdirbt	0	0
Ein Gott ist der Mensch, wenn er träumt, ein Bettler, wenn er nachdenkt.	Homo dio estas revante, almozulo cerbumante.	nachdenkt	0	0
Hast du den Sicherheitsdienst verständigt?	Ĉu vi informis la sekurecoservon?	verständigt	0	0
Wir hörten gestern einen lustigen Witz.	Ni aŭdis hieraŭ amuzan ŝercon.	lustigen	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich die restliche Milch tränke?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	restliche	0	0
Der Anfang war vielversprechend.	La komenco promesis multon.	vielversprechend	0	0
Tom verriet niemandem, was er kurz davor war zu tun.	Tomo diris al neniu, kion li estis faronta.	verriet	0	0
Markt pur ist Wirtschaft pervers. Markt pur ist purer Wahnsinn.	Merkato pura estas perversa. Merkato pura estas pura frenezo.	pur	0	0
„Tom versteht oft nicht, was ich meine. Drücke ich mich so undeutlich aus? Was denkst du?“ – „Ich denke nicht, dass du dich undeutlich ausdrückst, Maria. Ich verstehe dich, oder zumindest glaube ich es.“	"Tomo ofte ne komprenas, kion mi celas. Ĉu mi tiel malklare esprimas min? Kion vi opinias?" — Mi ne opinias, ke vi malklare esprimas vin, Manjo. Mi komprenas vin, aŭ almenaŭ kredas tion."	undeutlich	0	0
Manchen drückt die Arbeit schwere Last; mancher drückt sich vor der Arbeit schwerer Last.	Por iuj laboro estas peza ŝarĝo; iuj homoj evitas la pezan ŝarĝom de laboro.	mancher	0	0
Nerv mich nicht mit solch langweiligen Fragen!	Ne tedu min per tiaj enuaj demandoj!	langweiligen	0	0
„Ich dachte, es gefalle Tom nicht in Berlin.“ – „Doch, der fühlt sich da pudelwohl.“	"Mi opiniis, ke Tomo ne ŝatas Berlinon." — "Tamen, li sentas sin bonfartega tie."	gefalle	0	0
Ich kaufe immer einen ganzen Berg Brötchen und friere die, die ich nicht sofort esse, ein.	Mi ĉiam aĉetas amason da bulkoj, kaj frostigas tiujn, kiujn mi ne tuj manĝas.	friere	0	0
Tom ist stellvertretender Vorsitzender des Berliner Vereins der Bienenzüchter.	Tomo estas vicprezidanto de la Berlina Asocio de Abelistoj.	stellvertretender	0	0
Der Brotpreis erhöhte sich um zehn Yen.	La prezo de la pano plialtiĝis je dek enoj.	erhöhte	0	0
Ich muss etwas Schlaf nachholen.	Mi devas rekapti iom da dormo.	nachholen	0	0
Sei nicht so nachsichtig mit den Kindern.	Ne estu tro indulgema al la infanoj.	nachsichtig	0	0
Ich leihe dir einen, wenn du magst.	Mi prutedonas ion, se vi ŝatas.	leihe	0	0
Jesus verwandelte Wasser in Wein.	Jesuo transformis akvon al vino.	verwandelte	0	0
Nachdem er geduscht hatte, aß Tom zu Abend.	Duŝinte sin, Tom vespermanĝis.	geduscht	0	0
Er machte den starken Eindruck, tüchtig zu sein.	Li donis la fortan impreson, esti taŭga.	tüchtig	0	0
Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Das Innere des Hauses machte auf mich einen sehr angenehmen Eindruck; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach; auch deuteten verschiedene an der Treppe stehende Abgüsse antiker Statuen auf Goethes besondere Neigung zur bildenden Kunst und dem griechischen Altertum.	Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek-tri. La interno de la domo kreis en mi tre agrablan impreson; ne estante brilanta, ĉio estis altagrade nobla kaj simpla; ankaŭ diversaj kopioj de antikvaj statuoj aludis al la speciala inklino de Goethe direkte al la figura arto kaj al la greka antikveco.	stehende	0	0
Ich sagte nichts, was ihn wütender machte.	Mi diris nenion, kio pli kolerigis lin.	wütender	0	0
Die britischen Prinzen William und Harry haben in einer Zeremonie am Donnerstag im Londoner Kensington-Palast eine Statue ihrer seligen Mutter, der Prinzessin Diana, enthüllt, deren 60. Geburtstag es gewesen wäre.	La princoj Vilhelmo kaj Henriko de Britanujo ĵaude malkovris en ceremonio en la Kensington-a palaco statuon de sia mortinta patrino, la princino Diano, kiu tiam havus sian 60-an naskiĝotagon.	enthüllt	0	0
Je länger du sprichst, desto geringer wird meine Aufmerksamkeit.	Ju pli longe vi parolas, des malpli mi atentas.	geringer	0	0
Wenn du die Bewunderung von zahlreichen Männern gegen die Kritik eines einzelnen eintauschen willst, dann heirate.	Se vi volas ŝanĝi la admiron de multaj viroj kontraŭ la kritiko de unu sola, tiam edziniĝu.	eintauschen	0	0
Ich habe chinesisches Essen zuvor noch nie probiert.	Mi neniam antaŭe gustumis ĉinan manĝaĵon.	chinesisches	0	0
Ihr werdet euch selbst nicht wiedererkennen.	Vi ne rekonos vin mem.	wiedererkennen	0	0
Und doch steht unsere künstlich geschaffene Umwelt in einer essenziellen Wechselbeziehung mit der Natur.	Tamen nia artefarita medio estas en gravega interago kun la naturo.	künstlich	0	0
Bitte brich deinen Urlaub ab und komm zurück.	Bonvolu interrompi viajn feriojn kaj reveni.	brich	0	0
Ich möchte Ihnen klarmachen, dass Sie sich hinsichtlich meiner Person in einigem geirrt haben an diesem Abend, den wir gemeinsam in meiner Wohnung verbracht haben.	Mi deziras klarigi al vi, ke vi iom eraris pri mia persono dum tiu vespero, kiun ni komune pasigis en mia loĝejo.	hinsichtlich	0	0
Wenn du Wasser trinkst, dann denke auch an die, welche den Brunnen gegraben haben.	Kiam vi trinkas akvon, ne forgesu tiujn, kiuj fosis la puton.	gegraben	0	0
Ich muss ein neues Faltblatt für den Film entwerfen.	Mi devas desegni novan faldfolion por la filmo.	entwerfen	0	0
Er zittert wie Espenlaub.	Li tremas kiel folio ĉe tremolo.	zittert	0	0
Die Nacht zog herauf.	Noktiĝis.	herauf	0	0
Er wird mir nie meine Schulden erlassen.	Li neniam nuligos mian ŝuldon.	erlassen	0	0
Der teuerste Pullover ist der rote.	La plej multekosta pulovero estas la ruĝa.	teuerste	0	0
Unseren Feinden haben wir viel zu verdanken. Sie verhindern, daß wir uns auf die faule Haut legen.	Ni ŝuldas multon al niaj malamikoj. Ili malhelpas nin maldiligenti.	faule	0	0
Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	männlicher	0	0
„Ich empfehle dir sehr, dieses Eis zu kosten; es hat ein feines, kaum wahrnehmbares Aroma auf halbem Wege zwischen Bittermandel und Vanille.“ - „Verzeih, aber um ehrlich zu bleiben, sage ich dir, dass es gar kein Aroma hat. Es ist vollkommen geschmacklos.“	Mi tre rekomendas al vi gustumi ĉi tiun glaciaĵon; ĝi havas delikatan, apenaŭ senteblan aromon en la mezo inter amara migdalo kaj vanilo.- Pardonu, sed por resti sincera, mi diras al vi, ke ĝi tute ne havas aromon. Ĝi estas komplete sengusta.	geschmacklos	0	0
Ernsthaft erwägen sollte man die Verwendung des Esperantos als Brücken- oder Relaissprache in der internen Kommunikation der Europäischen Union.	Oni serioze konsideru la uzon de Esperanto kiel ponta aŭ pivota lingvo en la interna komunikado de Eŭropa Unio.	internen	0	0
An einem aus Profilen aufgebauten Gestell werden Planken oder Platten befestigt, welche die Schiffshaut bilden.	Sur framo, konstruita el reloj, oni fiksas tabulojn aŭ lamenojn, kiuj formas la ŝelon de la ŝipo.	befestigt	0	0
Er nährte sich auf elende Weise von unreifen Früchten des Waldes.	Li sin nutris mizere per nematuraj fruktoj arbaraj.	elende	0	0
Eine Frau kann mit 19 entzückend, mit 29 hinreißend sein, aber erst mit 39 ist sie absolut unwiderstehlich. Und älter als 39 wird keine Frau, die einmal unwiderstehlich war!	Virino povas deknaŭjara esti rava, dudeknaŭjara esti ĉarmega, sed nur trideknaŭjara ŝi estas tute nerezistebla. Pli ol trideknaŭjara iĝas neniu virino, kiu iam estis nerezistebla!	unwiderstehlich	0	0
Ich hätte gerne einen Grund, nicht hinzugehen.	Mi serĉas pretekston por ne iri tien.	hinzugehen	0	0
Ein Weiser prüft und achtet nicht, was der gemeine Pöbel spricht.	Saĝulo esploras kaj ne atentas tion, kion diras la simpla popolo.	prüft	0	0
Wir haben Rechte und Pflichten, die in der Verfassung fixiert sind.	Ni havas rajtojn kaj devojn fiksitajn en la konstitucio.	fixiert	0	0
Ein betrunkener Autofahrer hat Tom auf dem Gewissen.	Ebria ŝoforo mortigis Tomon.	betrunkener	0	0
Jungen lärmen auf den Feldern, um Vögel zu verjagen.	Knaboj bruadis sur la kampoj por fortimigi birdojn.	verjagen	0	0
An der Gültigkeit dieser Theorie hat er nie gezweifelt.	Pri la valideco de tiu teorio li neniam dubis.	gezweifelt	0	0
Ich bin müde: ich bin heute zehnmal treppauf, treppab gelaufen.	Mi estas laca, hodiaŭ mi suriris kaj malsupreniris la ŝtuparon dek fojojn.	zehnmal	0	0
Ich treibe Morgengymnastik.	Matene mi gimnastikas.	treibe	0	0
Ich habe Tom ganz höflich gefragt, ob er mir helfen würde, aber er hat mir nur ein barsches „Nein!“ an den Kopf geknallt.	Mi tre ĝentile petis Tomon, ĉu li helpos al mi, sed li nur ĵetis al mia vizaĝo vipan "Ne!".	geknallt	0	0
Ich kann nichts eingeben. Ich brauche eine neue Tastatur.	Mi ne povas tajpi. Mi bezonas novan klavaron.	eingeben	0	0
Du betrügst ihn ja nicht!	Vi ja ne trompas lin!	betrügst	0	0
Zu jeder positiven reellen Zahl x gibt es genau eine reelle Zahl log x derart, dass die Exponentialfunktion, angewendet auf log x, wieder x ergibt, das heißt exp(log x) = x. Diese reelle Zahl heißt der natürliche Logarithmus von x.	Al ĉiu pozitiva reala nombro x respondas reala nombro log x, tiel ke la eksponencialo aplikata al log x, redonas x, tio estas exp(log x) = x. Tiu reala nombro nomiĝas natura logaritmo de x.	positiven	0	0
Er wurde auf frischer Tat ertappt.	Li kaptitis ĉe la freŝa faro.	ertappt	0	0
Tom hat eine Sammlung seltener Münzen.	Tomo havas kolekton da maloftaj moneroj.	seltener	0	0
Der Schweizer Psychologe Claude Piron sieht in der Anwendung des Esperantos „ein Verfahren, sich kulturübergreifend zu verständigen, welches fairer ist als jedes andere“.	La svisa psikologo Claude Piron konsideras la aplikon de Esperanto "pli justa ol iu ajn alia metodo interkulture komuniki".	fairer	0	0
Im Foyer stehen mehrere Automaten, mit denen man Geld abheben oder überweisen kann.	En la vestiblo de la banko staras pluraj aŭtomatoj, per kiuj eblas preni aŭ ĝiri monon.	überweisen	0	0
Ich dulde keine Inkompetenz.	La nekompetentecon ne toleras mi.	dulde	0	0
Ich halte ihn nicht für glaubwürdig.	Mi ne opinias lin kredinda.	glaubwürdig	0	0
Das zerreißt mir das Herz.	Tio disŝiras mian koron.	zerreißt	0	0
Hier muss eine Verwechslung vorliegen. Ich bin nicht Tom.	Certe okazis konfuzo de indentecoj. Mi ne estas Tom.	vorliegen	0	0
Das Berufungsgericht hat gestern die einstweilige Verfügung bestätigt, die meinem Ehemann untersagt, meine Schlüpfer zu tragen.	La apelacia korto hieraŭ konfirmis la provizoran edikton, kiu malpermesas al mia edzo surmeti miajn kalsonojn.	einstweilige	0	0
Gleich ob schrecklicher Wind oder schwere Regenfälle die fließenden Tränen verwischen; wie versinkender Boden oder große Wellen, unsere Hoffnung untertaucht. Höre dem Lied zu, dass ich Dir singe, das Dein Leid tröstet. Überwinde die Beklemmung in Deiner Brust, weil das Leben beginnt, wenn die Angst aufhört.	Egalas, ĉu terura vento aŭ pluvegoj forviŝas la larmofluon; aŭ ĉu subakviĝanta grundo aŭ ondegoj dronigas nian esperon. Aŭskultu la kanton, kiun mi kantas por vi, por ke konsoliĝu via malĝojo. Superu la premiĝon en via brusto, ĉar la vivo komenciĝas, kiam la timo ĉesas.	verwischen	0	0
Lasst uns für Anfang nächster Woche eine Besprechung ansetzen.	Ni planu diskuton en la komenco de la venonta semajno.	ansetzen	0	0
Wie kannst du dich erdreisten, ihm das anzutun!	Kiel vi aŭdacas fari tion al li!	anzutun	0	0
Als sie reinkam, war er mit dem Mittagessen schon fertig.	Kiam ŝi envenis, li jam finis la tagmanĝon.	reinkam	0	0
Heute bekam ich Ihre Einladung, für die ich mich sehr bedanke.	Hodiaŭ mi ricevis vian inviton, pro kiu mi tre dankas.	bedanke	0	0
Wir bezahlten ihm vier Dollar.	Ni pagis al li kvar dolarojn.	bezahlten	0	0
Auf jedem Schiff, das dampft und segelt, ist einer, der die Sache regelt.	Sur ĉiu ŝipo, kiu vaporas kaj velas, estas iu, kiu la aferojn reguligas.	regelt	0	0
Auf die Frage, was US-amerikanische von europäischen Männern trenne, antwortete Zsa Zsa Gabor: „Schatz, der Atlantik.“	Demandite kio apartigas usonajn virojn de eŭropaj viroj, Zsa Zsa Gabor respondis, "La Atlantika Oceano, karulo."	europäischen	0	0
Unsere Produkte enthalten die den Ansprüchen der gegebenen Zielgruppen entsprechenden Zutaten in einer optimalen Zusammenstellung, welche die vorteilhafteste Wirkung im menschlichen Organismus erzielen kann.	Niaj produktoj enhavas la ingrediencojn respondajn al la postuloj de la donitaj celogrupoj en optimuma kunmetaĵo, kiuj povas atingi la plej avantaĝan efikon en la homa organismo.	erzielen	0	0
Das wird dich umhauen.	Vi estos konsternita, sciiĝante pri tio.	umhauen	0	0
Versuche zunächst nicht, deinen Zigarettenverbrauch zu reduzieren, stattdessen rauche nur deine eigenen Zigaretten, erbitte keine Zigaretten von Anderen und nimm von ihnen keine an!	Komence ne provu redukti vian konsumon de cigaredoj, sed faru tion: fumu nur viajn proprajn cigaredojn, ne petu aŭ akceptu cigaredojn de aliuloj.	erbitte	0	0
Warum sammeln Sie in Ihrer Wohnung Krempel jeglicher Art?	Kial vi kolektas en via loĝejo ĉian fatrason?	jeglicher	0	0
Sie ähneln mir sehr.	Ili tre similas al mi.	ähneln	0	0
Ich kann unsere Tochter nicht alleine großziehen.	Mi ne kapablas sola eduki nian filinon.	großziehen	0	0
Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.	De post mardo pluvadas.	ununterbrochen	0	0
Bisher gelang es unseren Fachleuten noch nicht, das Alter der ermordeten Person festzustellen.	Ĝis nun niaj fakuloj ankoraŭ ne sukcesis determini la aĝon de la murdita persono.	ermordeten	0	0
Sie schien befriedigt zu sein mit den Examensergebnissen.	Ŝi ŝajnis esti kontenta pri la rezultoj de la ekzameno.	befriedigt	0	0
Das ist noch eine recht zarte Pflanze, die unserer vollen Aufmerksamkeit bedarf.	Tio estas ankoraŭ tre delikata kaj freŝa kreaĵo, kiu postulas nia plenan prizorgon.	zarte	0	0
Tom rechnet mit deiner Hilfe.	Tom kalkulas je via helpo.	rechnet	0	0
Es hat geregnet, als wir losgegangen sind, aber als wir ankamen, war es sonnig.	Kiam ni eliris, pluvis, sed kiam ni alvenis, estis sune.	losgegangen	0	0
Man hat mich attackiert.	Oni min atakis.	attackiert	0	0
Maria sah den Schatten des Todes über Tom und verzweifelte. Der Schrecken des herannahenden Unglücks, das drohend, schwarzen Wolken gleich, den Horizont verfinsterte, löschte wie ein kalter Wind, der ein zartes Feuer tilgt, alle Freude über den Sonnenschein, der jetzt noch ihre Wangen koste, in ihr aus, und ein Schmerz wie von einem Dolch, mitten ihr ins Herz gerammt, verbreitete sich in ihrer Brust.	Maria vidis la ombron de la morto super Tom kaj senesperiĝis. La hororo de la proksimiĝanta malfeliĉo, kiu — egala al minace nigraj nuboj — malheligis la horizonton, estingis — kiel malvarma vento, nuliganta delikatan fajron — la tutan ĝojon pri la sunlumo, kiu nun ankoraŭ karesis ŝiajn vangojn, kaj doloro, kvazaŭ pro ponardo ramita en la mezon de ŝia koro, disvastiĝis en ŝia brusto.	verzweifelte	0	0
Japan hat Europa und Amerika in der Medizin eingeholt.	Japanujo pri medicino atingis Eŭropon kaj Usonon.	eingeholt	0	0
Weil die Soldaten keinen Sold erhielten, verkauften sie ihre Waffen.	Ĉar la soldatoj ne ricevis soldon, ili vendis siajn armilojn.	verkauften	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu meistern.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	meistern	0	0
Das Geburtstagskind ließ sich nicht lumpen und spendierte eine Lokalrunde.	La jubileulo sin montris malavara kaj regalis la tutan gastaron de la drinkejo.	lumpen	0	0
Sie sah zu, wie die Ernte eingebracht und die Äpfel gepflückt wurden.	Ŝi observis la rikoltadon kaj pomdeŝiradon.	eingebracht	0	0
Wettbewerb ist gut für die Menschen. Er schafft Innovation. Er bietet Alternativen und angemessene Preise. Dafür lohnt es sich zu kämpfen.	Konkurenco estas bona por la homoj. Ĝi kreas novigon. Ĝi ofertas alternativojn kaj konvenajn prezojn. Por ĝi valoras batali.	angemessene	0	0
Eine Sache, die mich am iPad stört, ist, dass man Apps, die über in Apples App-Store erhältlich sind, nicht einfach installieren kann.	Ĝenas min la fakto, ke iPad ne ebligas simple instali aplikaĵojn, kiuj haveblas en App Store de Apple.	installieren	0	0
Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	Sed ĉu ne ĝuste tiu ĉi flanko publikigis falsajn analizojn de pluva akvo por apogi la propran tezon?	gefälschte	0	0
Der brave Mann denkt an sich selbst zuletzt.	La brava viro pensas laste pri si mem.	brave	0	0
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.	Mi ne intencas esti egoisma.	selbstsüchtig	0	0
Ungarn gewährleistet Voraussetzungen für einen fairen wirtschaftlichen Wettbewerb.	Hungario certigas kondiĉojn de honesta ekonomia konkurado.	fairen	0	0
Ich putze mir die Zähne.	Mi purigas la dentojn.	putze	0	0
Tom sieht traumhaft aus.	Tomo estas sonĝe bela.	traumhaft	0	0
Warum ist diese Regierung bisher so enttäuschend?	Kial tiu registaro ĝis nun estas tiel elreviga?	enttäuschend	0	0
Ich weiß nicht, wie es ist, obdachlos zu sein.	Mi ne scias, kia estas senhejmeco.	obdachlos	0	0
Sie schafften es, auf den Berggipfel zu gelangen, doch hatten sie einen Unfall beim Abstieg.	Ili sukcesis atingi la montpinton, sed havis akcidenton revenante malsupren.	schafften	0	0
Deutscher Humor ist ja ein echter Schlankmacher: Man muss meilenweit laufen, bis man ihn trifft.	Germana humuro estas ja vera sveltiga produkto: oni devas kuri kilometrojn antaŭ ol oni renkontos ĝin.	meilenweit	0	0
Manche Menschen schaffen es kaum ihr prämortales Leben halbwegs auf die Reihe zu bekommen, verbringen jedoch viel Zeit damit, sich über ein Leben nach dem Tod Gedanken zu machen.	Kelkaj homoj apenaŭ sukcesas iel-tiel aranĝi sian antaŭmortan vivon, sed pasigas multe da tempo por mediti pri transmorta vivo.	halbwegs	0	0
Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.	Eksterlandaj investantoj retiriĝis pro regionaj politikaj malpacoj.	politischer	0	0
Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	ertränkt	0	0
Dies ist ein bemerkenswert positives Ereignis.	Tiu ĉi estas rimarkinde pozitiva evento.	positives	0	0
Der See friert im Winter zu.	Vintre sur la lago estiĝas glacitavolo.	friert	0	0
Ein kühler Wind umwehte Maria und spielte mit ihrem langen Haar, während sie versonnen auf der Wiese saß und zu den Wolken emporblickte, die im silbernen Licht des Mondes über den Nachthimmel zogen.	Friska vento blovis ĉirkaŭ Maria kaj ludis kun ŝiaj longaj haroj, dum absorbita de pensoj ŝi sidis sur la herbejo kaj rigardis supren al la nuboj, kiuj en la arĝenta lumo de la luno drivis tra la nokta ĉielo.	silbernen	0	0
Ich war weggetreten, nachdem ich in einiger Entfernung Lichter gesehen hatte, die von Ufos zu stammen schienen. Erst der Kamera-Blitz brachte mich wieder zu Bewusstsein.	Mi forpaŝis vidinte je ioma distanco lumojn, kiuj ŝajnis veni de nifoj. Nur la fotila fulmo rekonsciigis min.	weggetreten	0	0
Die Ziege wird insgeheim geschwängert, jedoch gebärt sie öffentlich.	La kaprino gravediĝis sekrete, sed naskas publike.	insgeheim	0	0
Diebe brachen in den Palast ein und stahlen die Diamanten der Prinzessin.	Ŝtelistoj perforte penetris en la palacon kaj ŝtelis la diamantojn de la princino.	stahlen	0	0
Es blieb mir keine Gelegenheit zu protestieren, denn ein starker Arm würgte meinen Hals, während meinen Kopf die Dunkelheit einer schwarzen Kunsstofftüte umschloss. Meine Häscher konnten mich jetzt töten oder mein Leben für eine noch dunklere Zukunft aufsparen.	Okazon protesti mi ne havis, ĉar stranga brako strangolis mian kolon, dum mian kapon ĉirkaŭkaptis mallumo de nigra plasta sako. Miaj kaptintoj povis min nun mortigi aŭ konservi mian vivon por eĉ pli malluma estonteco.	protestieren	0	0
Tom sagte, du sähest blendend aus.	Tomo diris, ke vi estas belega.	blendend	0	0
Yanni ist bi.	Yanni estas ambaŭseksema.	bi	0	0
Bald werden sich deine Bemühungen auszahlen.	Baldaŭ vin rekompencos via peno.	auszahlen	0	0
Die Feder ist das mächtigste Instrument des kleinen Mannes.	La plumo estas la plej potenca instrumento de la komuna homo.	mächtigste	0	0
Ich war so überrascht, dass es mir die Sprache verschlagen hat.	Mi estis tiel surprizata, ke mi ne plu povis paroli.	verschlagen	0	0
Er hat seine Freundin geschwängert und sie mussten heiraten.	Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	geschwängert	0	0
Meine Mutter hat mein Bett mit einem sauberen Laken bezogen.	Mia patrino sternis puran tolaĵon sur mia lito.	bezogen	0	0
Es ist ein teures Brot, das einen Kuchen kostet.	Estas multekosta pano, kiu kostas kukon.	teures	0	0
Er behandelte sie äußerst höflich.	Li traktis ilin ege ĝentile.	behandelte	0	0
Als Maria erfahren hatte, dass ihr Vater genesen war, freute sie sich sehr.	Eksciinte ke ŝia patro resaniĝis, Maria tre ĝojis.	freute	0	0
Alle wollen den Gürtel enger schnallen, aber jeder fummelt am Gürtel des Nachbarn herum.	Ĉiuj volas disbuki sian zonon pli malvaste, sed ĉiuj el ili manipuletas je la zono de la najbaro.	schnallen	0	0
Wir werden alle verfügbaren Stühle benötigen.	Ni bezonos ĉiujn disponeblajn seĝojn.	verfügbaren	0	0
In diesem Alter ist ein Nachlassen der körperlichen Kräfte nichts Ungewöhnliches.	Je tiu aĝo malkresko de la fizikaj fortoj ne estas nekutima.	körperlichen	0	0
Der berühmte Dichter plante, in seiner Bücherei Suizid zu begehen.	Tiu fama poeto planis mortigi sin en sia biblioteko.	plante	0	0
Für Fachübersetzungen sind Rationalität und terminologische Präzision von Bedeutung. Übersetzt man schöngeistige Texte, muss man ästhetische Anforderungen berücksichtigen.	Por fakaj tradukoj gravas racieco kaj terminologia precizeco. Tradukante beletron oni devas konsideri estetikajn postulojn.	berücksichtigen	0	0
Mach das nicht noch einmal, gell?	Ne ree faru tion, ĉu bone?	gell	0	0
Sie hatte sich geärgert und sprach lange Zeit nicht mit mir.	Ŝi koleriĝis kaj longan tempon ne parolis kun mi.	geärgert	0	0
Man unterschreibt jetzt mit allen jungen Fußballern Verträge für einen solchen Zeitraum, wenn ich also einen Vertrag für drei Jahre unterschreibe, dann ist das nichts Besonderes.	Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	unterschreibt	0	0
Die Frage bin ich nicht zu beantworten befugt.	Mi ne rajtas respondi tiun demandon.	befugt	0	0
Brasilien hat gespielt wie auf´m Amt: Sie waren langsam, sie haben nicht gearbeitet, und am Ende hatten sie früher Feierabend.	Brazilo ludis kvazaŭ ili estus en oficejo: ili estis malrapidaj, ili ne laboris kaj fine ili havis pli fruan laborfinon.	aufm	0	0
Gib mir etwas, damit ich die Schnur durchschneiden kann!	Donu al mi ion, por la tratranĉo de la ŝnuro.	durchschneiden	0	0
Es gibt viele ethnische Gruppen, die traditionellerweise als Hochzeitsgeschenk Geld verschenken.	Ekzistas multaj etnaj grupoj, kiuj laŭtradicie kiel geedzan donacon donacas monon.	verschenken	0	0
Ein Zobel ist ja nobel, wegen seines schönen warmen Felles.	Nobela ja estas zibelo, pro sia bela varma felo.	nobel	0	0
Wenn du morgen früh aufwachst, wirst du etwas Wunderbares finden.	Se vi vekiĝos frue morgaŭ, vi trovos ion mirindan.	aufwachst	0	0
Falls ich nicht überlebe, bewahre mein Gehirn auf.	Se mi ne postvivos, konservu mian cerbon.	überlebe	0	0
Das bildest du dir nur ein.	Tio nur estas via imago.	bildest	0	0
Die Prognosen für die globale Wirtschaft verdüstern sich.	La antaŭdiroj por la monda ekonomio malheliĝas.	globale	0	0
Ich gebe zu, ich bin arm und konnte mir keine gute Bildung zulegen, doch ist das ein Grund mich zu verspotten?	Mi koncedas, ke mi estas malriĉa kaj ne povis akiri bonan edukon; sed ĉu tial necesas moki min?	zulegen	0	0
Dieses Eichhörnchen ist nicht scheu.	Tiu sciuro ne estas timema.	scheu	0	0
Krieg verzehrt, was Friede beschert.	Milito konsumas, kion paco alportas.	beschert	0	0
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.	Permesu, ke mi prezentu min.	vorstelle	0	0
Meine Nachbarin hat ihr Haus vollständig renoviert.	Mia najbarino plene renovigis sian domon.	renoviert	0	0
Man warf mir vor, ich hätte in zwei Jahren drei Ufos entführt. Aus Mangel an Beweisen musste ich jedoch freigesprochen werden.	Mi estis akuzita, ke en du jaroj mi forrabis tri NIFOjn. Tamen oni devis absolvi min pro la manko de pruvoj.	freigesprochen	0	0
Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert.	Kiu ne honoras la eŭreton, ne meritas la bileton.	ehrt	0	0
Ich zitiere einige Zeilen aus ihrem Brief.	Mi citos kelkajn liniojn el ilia letero.	zitiere	0	0
Beginnen ist Stärke, vollenden können ist Kraft.	Kiu komencas, estas forta; kiu povas kompletigi, estas potenca.	vollenden	0	0
Sie hat ihr eine Postkarte gesandt.	Ŝi sendis poŝtkarton al ŝi.	gesandt	0	0
Die Geschichte ist ein Alptraum, aus dem ich versuche, aufzuwachen.	Historio estas koŝmaro, el kiu mi provas vekiĝi.	aufzuwachen	0	0
So jüdisch bin ich auch wieder nicht.	Mi ne estas tiom juda.	jüdisch	0	0
Diese Parasiten vermehren sich im menschlichen Organismus.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en la homa organismo.	vermehren	0	0
Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	Post kiam imperiestro Tom kaj la malfidela princo Johannes jam dum multaj jaroj militis unu kontraŭ la alia, ili venis al la konkludo, ke estas tempo por repaciĝo.	versöhnen	0	0
Ihre Zielstrebigkeit ist bewundernswert.	Via celstrebemo estas admirinda.	bewundernswert	0	0
Wenn zwei Virtuosen, denen nichts mehr schwerfällt, die überdies so viel Geist und Wissen besitzen, dass sie, mit einiger Übung, jederzeit selbst solche Werke schreiben könnten, und die just kraft dieses über allem schwebenden Geistes, sich nicht an den bizarrsten Auswüchsen in Details stören - wenn diese sich finden und zusammenkommen und durch beharrliches Üben das Werk durchdringen (denn dies müssen selbst sie tun); wenn sie jetzt die Stunde abwarten, in der einem selbst das Groteskeste zum Genuss und zur Lust wird, so lange es nur genial gemacht ist, und wenn sie es denn in dieser Stunde darbieten; werden sie beide einen vollen, reichen Genuss haben.	Se du virtuozoj, por kiuj nenio plu malfacilas, kiuj aldone posedas tiom da spirito kaj konoj, ke ili, se suplementus ekzercado, povus ĉiuokaze mem skribi tiajn verkojn, kaj kiuj ĝuste pro ĉi tiu spirito ŝvebanta supre super la tuto, ne estas perturbataj per la plej bizaraj elkreskaĵoj en la detaloj – se tiuj sin trovas kaj kunvenas, kaj ekzercade penetras la verkon, (ĉar tion fari devus ankaŭ ili); se ili nun atendas ĝis la horo, kiam oni ankaŭ la plej groteskan ĝui povas kaj emas, kondiĉe, ke tio estas farita genie, kaj se ili do prezentas ĝin en tiu ĉi horo; ili tiel havos plenan, abundan ĝuon.	durchdringen	0	0
Wie bewerten Sie diese Strategie?	Kiel vi taksas ĉi tiun strategion?	bewerten	0	0
Die ganze Arbeit leistet die Raupe, aber den ganzen Ruhm kassiert der Schmetterling.	La tutan laboron faras la raŭpo, sed la tutan famobrilon ricevas la papilio.	kassiert	0	0
Markku wirkt angeschlagen und müde.	Marko agas agitite kaj lace.	angeschlagen	0	0
Weil er übermenschliche Kräfte zu erlangen hoffte, starrte Christoph Kolumbus einst fünf Minuten lang ununterbrochen in die Sonne. Es funktionierte nicht.	Esperante atingi superhomajn fortojn, Kristoforo Kolumbo iam rigardis fikse la sunon seninterrompe dum kvin minutoj. Tio ne funkciis.	starrte	0	0
Im vereinten Deutschland herrscht Feierlaune.	En la unuiĝinta Germanio regas festa humoro.	vereinten	0	0
Pst! Du weckst Tom!	Ŝŝ! Vi vekos Tomon!	weckst	0	0
Ich kann so ein dickes Buch nicht in einer Woche zu Ende lesen.	Mi ne povas finlegi tiel dikan libron en unu semajno.	dickes	0	0
Könnt ihr mir das buchstabieren?	Ĉu vi povas literumi tion por mi?	buchstabieren	0	0
Du hättest anklopfen sollen, bevor du hereingekommen bist.	Vi devintus frapeti, antaŭ ol vi envenis.	anklopfen	0	0
Ein schöner Käfig füttert den Vogel nicht.	Bela kaĝo ne nutras la birdon.	füttert	0	0
Es heißt, dass wir Könige auf Erden die Ebenbilder Gottes seien. Ich habe mich daraufhin im Spiegel betrachtet. Sehr schmeichelhaft für den lieben Gott ist das nicht.	Oni diras, ke ni, reĝoj sur la tero, estas la portretoj de Dio. Sekve de tio mi rigardis min en la spegulo. Tre flata por la kara Dio tio ne estas.	schmeichelhaft	0	0
Wie sollten Sie in irgendeiner Weise belohnen.	Ni iel rekompencu ilin.	belohnen	0	0
Sie werfen wichtige Fragen auf, die zum Nachdenken herausfordern.	Vi prezentas gravajn demandojn, kiuj provokas pripensadon.	herausfordern	0	0
Zu guter Letzt verkündete man die Namen derer, die gesiegt hatten.	Finfine oni anoncis la nomojn de tiuj, kiuj venkis.	gesiegt	0	0
Und dann kam es zu sehr merkwürdigen Geschehnissen.	Kaj poste ekis strangegaĵoj.	merkwürdigen	0	0
Ich habe das Glück, dass ich viel durch die Welt reise und in sehr unterschiedlichen Ländern arbeite.	Mi havas la feliĉon, ke mi multe vojaĝas tra la mondo kaj laboras en tre diversaj landoj.	unterschiedlichen	0	0
Du jagst mir keine Angst ein.	Vi ne timigas min.	jagst	0	0
Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	Mi ne ŝatas interrompi vin, sed mi devas diri ion.	unterbreche	0	0
Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.	Tio estas nekontestebla fakto.	abstreiten	0	0
Ein Doppelagent ist ein Spion, der für zwei untereinander verfeindete Geheimdienste arbeitet.	Duobla spiono estas spiono, kiu laboras por du sekretaj servoj malamikaj inter si.	untereinander	0	0
„Der Junggeselle“ ist eine Alltagsszenensendung, bei der es um ein romantisches Kennenlernen geht.	"La fraŭlo" estas ĉiutaga disaŭdigo, en kiu temas pri romantika interkonatiĝo.	romantisches	0	0
Nach wenigen Schritten erweitert sich der Gang und bildet ein von hohen Felsen eingeschlossenes Becken, in das sich ein Wasserstrahl von etwa 30 Fuß Höhe über einen Felsen herabstürzt. Nie zuvor hatte ich etwas Ähnliches gesehen.	Post malmultaj paŝoj la irejo plilarĝiĝas kaj formas basenon, enfermitan de altaj rokoj, en kiun, el alteco de ĉirkaŭ tridek futoj, sin trans rokon ĵetas akvostrio. Neniam antaŭe mi vidis ion similan.	erweitert	0	0
Während ich in dieser ungewöhnlichen Umgebung mein Frühstück genoss, sah ich mir meine Nachbarn an.	Ĝuante la matenmanĝon en tiu nekutima ĉirkaŭaĵo mi ekrigardis miajn najbarojn.	ungewöhnlichen	0	0
In Guantanamo Bay ist er einer grausamen Behandlung ausgesetzt gewesen.	En Golfo de Guantanamo li iĝis objekto de kruela traktado.	grausamen	0	0
Mein ältester Sohn studiert gerade.	Mia plej aĝa filo studas nun.	ältester	0	0
Bitte entferne den Kommentar.	Bonvolu forigi la komentarion.	entferne	0	0
Natürlich möchte ich meine Nachrichten abhören!	Kompreneble mi ŝatus aŭdi miajn mesaĝojn.	abhören	0	0
Gewalt ist niemals akzeptabel.	Perforto neniam estas akceptebla.	akzeptabel	0	0
Die unsichtbaren Wurzeln sind das, was den großen Baum hält.	La nevideblaj radikoj estas tiuj, kiuj tenas la grandan arbon.	unsichtbaren	0	0
Jede neue Station, die wir eröffnen, jeder Kilometer, den wir dem U-Bahn-Netz hinzufügen und jede Maßnahme, die wir unternehmen, um den öffentlichen Nahverkehr zu verbessern ist ein direkter Nutzen für die Menschen und ihre Lebensqualität.	Ĉiu nova stacio, kiun ni malfermas, ĉiu kilometro, kiun ni aldonas al la talpotrajna reto kaj ĉiu ago por plibonigi la publikan transport-sistemon, estas rekte utila al la popolo kaj ties vivokvalito.	direkter	0	0
Schulsystemen wird oft vorgeworfen, dass sie die Schüler zu strikt zur Aneignung von Wissen und Begriffen zwingen, und so zur frühzeitigen Verkrüppelung schöpferischer Fähigkeiten beitragen.	Al lernejaj sistemoj oni ofte obĵetas, ke ili tro strikte devigas la lernantojn proprigi sciojn kaj konceptojn, kaj tiel kontribuas al frua kripligo de kreaj kapabloj.	vorgeworfen	0	0
Überall dort, wo die Wissenschaft neue Erkenntnisse gewinnt, schafft sie grundsätzlich auch neue Macht.	Kie ajn scienco gajnas novajn konojn, ĝi kreas fundamente ankaŭ novan potencon.	grundsätzlich	0	0
Ich traf einmal in einer Schule einen Jungen von mittlerer Statur, der einen kleineren Jungen schlug. Ich ermahnte ihn, aber er antwortete: "Die Großen schlagen mich, deshalb schlage ich die Kleinen. Das ist gerecht." Mit diesen Worten fasste er die ganze Menschheitsgeschichte zusammen.	Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	kleineren	0	0
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.	Mi subtenos vin, kio ajn okazos.	beistehen	0	0
Der Kaiser Theodosius machte das Christentum zur Staatsreligion und verbot alle anderen Religionen.	La imperiestro Teodosio igis kristanismon la ŝtata religio, kaj malpermesis ĉiujn aliajn religiojn.	verbot	0	0
Am Sonntag vor Weihnachten herrschte in den Geschäften ein großer Andrang.	En la butikoj regis tumulto, ĉar estis la dimanĉo antaŭ kristnasko.	herrschte	0	0
Habt ihr das Fenster zugemacht?	Ĉu vi fermis la fenestron?	zugemacht	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen intim und taktlos.	Tom ne scias la diferencon inter intima kaj sentakta.	intim	0	0
Der Alte übertreibt gerne.	La maljunulo ŝatas troigi.	übertreibt	0	0
Ich hoffe, ich wirke nicht aufdringlich.	Mi esperas, ke mi ne trudas min.	wirke	0	0
Frau zu sein ist schwer. Man muss denken wie ein Mann, sich benehmen wie eine Dame, aussehen wie ein Mädchen und schuften wie ein Pferd.	Esti virino ne estas facile. Oni devas pensi kiel viro, agi kiel damo, aspekti kiel knabino kaj laboregi kiel ĉevalo.	schuften	0	0
Ein gesundes Selbstbewusstsein ist beim Lernen förderlich, doch man muss achtgeben, dass es nicht in Arroganz umschlägt. Bescheidenheit ist der Weg zu wahrer Weisheit.	Sana memkonscio utilas ĉe la lernado, sed oni atentu, ke ĝi ne iĝu aroganteco. Modesteco estas la vojo al vera saĝo.	gesundes	0	0
Er ist reich, aber unfreundlich.	Li estas riĉa sed malamika.	unfreundlich	0	0
Im Zoo war meine Familie letzten Samstag, um sich Pandas anzuschauen.	Pasintan semajnfinon mia familio estis en la bestoparko por vidi pandojn.	anzuschauen	0	0
Wer Geringes verachtet, verdient nichts Großes.	Kiu malmulton ne ŝatas, multon ne meritas.	verachtet	0	0
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?	Ĉu vi lasis trinkmonon?	dagelassen	0	0
Es war in diesem Jahr ein kalter Sommer.	Estis malvarma somero ĉi-jare.	kalter	0	0
Hör auf! Das kitzelt.	Ĉesu! Tio tiklas.	kitzelt	0	0
„Blüht der Klee, muss ich selbst bei sanften Brisen niesen“, klagte Maria.	"Se la trifolio floras, eĉ milda brizo min ternigas," plendis Maria.	niesen	0	0
Der siebte Tag der Woche ist Sonntag.	La sepa tago de la semajno estas dimanĉo.	siebte	0	0
Du kannst niemanden daran hindern, dich anzulügen.	Vi povas malhelpi al neniu mensogi al vi.	anzulügen	0	0
Jesus ist auferstanden und seine Botschaft ist immer noch lebendig.	Jesuo releviĝis kaj lia mesaĝo estas ankoraŭ vivanta.	auferstanden	0	0
Am Ende siegt immer die Wahrheit. Aber leider sind wir erst am Anfang.	Je la fino ĉiam venkas la vero. Sed bedaŭrinde ni unue estas je la komenco.	siegt	0	0
Tom, wenn du diese Nachricht liest, gib doch bitte ein Lebenszeichen von dir! Maria ist ganz krank vor Sorge, weil du dich nicht mehr bei ihr meldest.	Tomo, se vi legos ĉi tiun mesaĝon, bonvolu montri vivosignon! Manjo malsanas pro zorgo, ĉar vi ne plu kontaktas ŝin.	meldest	0	0
Grabe ein tiefes Loch.	Fosu profundan truon.	tiefes	0	0
Alle, die ihn gut kannten, vertrauten ihm kein bisschen.	Ĉiuj, kiuj bone konis lin, tute ne fidis lin.	vertrauten	0	0
Es gelingt Tom immer, Maria ungeachtet ihrer Laune zum Lächeln zu bringen.	Tomo ĉiam sukcesas ridetigi Manjon, kia ajn estas ŝia humoro.	ungeachtet	0	0
Uns wurde ein Häuschen zur Verfügung gestellt, auf dessen Terrassenmauer wir unsere nassen Klamotten ausbreiteten.	Oni disponigis al ni dometon, sur kies terasomuro ni sternis niajn malsekajn vestaĉojn.	nassen	0	0
Passen Sie auf; überall lauern Gefahren!	Estu atentaj; ĉie embuskas danĝeroj!	lauern	0	0
Hör auf, so klebrig zu glotzen; ich bin nicht zum Begaffen da!	Ĉesu vian glueman rigardaĉon; mi ne estas gapendaĵo!	glotzen	0	0
Der Kunde hat das Paket zurückgeschickt, und der Verkäufer hat den gezahlten Betrag erstattet.	La kliento resendis la pakaĵon, kaj la vendisto repagis la pagitan sumon.	erstattet	0	0
Die Kultur der Maori breitet sich bei uns immer weiter aus, und ihre Sprache ist eine der Amtssprachen geworden.	La kulturo de la Maorioj pli kaj pli disvastiĝas ĉe ni, kaj ilia lingvo iĝis unu el la oficialaj lingvoj.	breitet	0	0
Ich kann kein gebrochenes Herz heilen.	Mi ne kapablas kuraci rompitan koron.	gebrochenes	0	0
Wer vermietet eine Wohnung an ein junges Ehepaar?	Kiu ludonos loĝejon al juna geedza paro?	vermietet	0	0
Sie hat den Fisch in dieser Pfanne gebraten.	Ŝi fritis la fiŝon en ĉi tiu pato.	gebraten	0	0
Wir sind überglücklich, die Geburt unserer Tochter bekanntzugeben.	Ege feliĉigas nin anonci la naskiĝon de nia filino.	überglücklich	0	0
Egal ob alt oder jung, alle kamen heraus um die werten Gäste zu begrüßen.	Junaj kaj maljunaj homoj elvenis por saluti la estimatajn gastojn.	werten	0	0
Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	Bedaŭrinde multaj projektoj neniam funkcias kaj restas por ĉiam paperaj intencodeklaroj.	realisiert	0	0
Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	Ĉiutaga pluvo estas ĝeno, foja pluvo estas kvazaŭ beno.	ungelegen	0	0
Täglich lächle dein gegenüber an und erlebe die Wunder, die dann geschehen.	Ridetu al via vidalvidulo ĉiutage kaj spertu la miraklojn, kiuj tiam okazas.	erlebe	0	0
Der Urmensch war nicht primitiv, denn er konnte mit Mitteln, die ihm die Natur schenkte, primitive doch zweckmäßige Gegenstände herstellen.	La prahomo ne estis primitiva, ĉar li povis produkti primitivajn sed funkciajn objektojn uzante rimedojn, kiujn la naturo donis al li.	primitiv	0	0
Unser Plan ist nicht aufgegangen.	Nia plano ne funkciis.	aufgegangen	0	0
Während des Krieges erlebte Bob viele gefährliche Abenteuer.	Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.	erlebte	0	0
Es sieht alles verschwommen aus. Ich glaube, ich brauche eine neue Brille.	Ĉio aspektas malklare. Mi pensas, ke mi bezonas novajn okulvitrojn.	verschwommen	0	0
Ich habe gehört, dass Tom, bevor er gefasst wurde, jahrelang Rauschgift in die Vereinigten Staaten geschmuggelt haben soll.	Mi aŭdis, ke Tomo antaŭ ol esti kaptita, dum jaroj kontrabandis drogojn en Usono.	geschmuggelt	0	0
Es zischt sehr laut.	Ĝi tre laŭte siblas.	zischt	0	0
Du wirst seine Wahl auf keinen Fall durchsetzen können.	Lin neniel vi povas akceptigi.	durchsetzen	0	0
An allen Ecken lauert sie.	Apud ĉiu angulo ŝi embuskas.	lauert	0	0
Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	Ĉiun fojon kiam mi aŭdas, ke rajdanto parolas pri la amo, kiun tiu sentas por sia ĉevalo, mi diras en mi: "Sed kial vi do rajdas ĝin?" Kompreni tion vere ne eblas.	reitest	0	0
Tom bestätigte die Gerüchte weder, noch stritt er sie ab.	Tom nek konfirmis nek kontestis la onidirojn.	bestätigte	0	0
Hör auf zu klagen und gehorche!	Ĉesu plendi kaj obeu!	gehorche	0	0
Die wahre Liebe kann man nicht kaufen, die endlose Liebe ist unbezahlbar, sie liebt mit dem Herzen.	La veran amon oni ne povas aĉeti, la senfina amo estas nepagebla, ĝi amas kun la koro.	endlose	0	0
Ich habe eine liebende Ehefrau und drei zauberhafte Töchter.	Mi havas amantan edzinon kaj tri ravajn filinojn.	zauberhafte	0	0
Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	angehörige	0	0
„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	"Ĉu ĝi estas kontraŭleĝa taksio?" mi lin demandis.	illegales	0	0
Arzt, heile dich selbst!	Kuracisto, sanigu vin mem.	heile	0	0
Erziehung ist die organisierte Verteidigung der Erwachsenen gegen die Jugend.	Edukado estas la organisita defendo de la plenkreskuloj kontraŭ la junuloj.	organisierte	0	0
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?	Ĉu vi povas montri al mi, kie mi estas, sur tiu ĉi mapo?	befinde	0	0
Es ist leichter zu regieren als zu agieren.	Pli facile estas regi ol agi.	agieren	0	0
Es wäre Wahnsinn, den Berg im Winter zu besteigen.	Vintre surgrimpi la monton estus freneza ago.	besteigen	0	0
Was ist Ihr größtes Projekt?	Kio estas via plej granda projekto?	größtes	0	0
Als Justin Bieber seine musikalische Karriere startete, war er vierzehn Jahre alt.	Kiam Justin Bieber komencis sian muzikan karieron li estis dek kvar jarojn aĝa.	vierzehn	0	0
Es scheint, dass Fruchtfliegen Essig, vermischt mit Apfelschorle und Spülmittel, unwiderstehlich finden.	Ŝajnas, ke bananmuŝoj trovas vinagron, miksitan kun vazolesivo kaj poma gasakvo, nerezistebla.	vermischt	0	0
Wir werden rausbekommen, wer das getan hat.	Ni eltrovos, kiu faris tion.	rausbekommen	0	0
Das Ziel weicht ständig vor uns zurück. Genugtuung liegt im Einsatz, nicht im Erreichen. Ganzer Einsatz ist ganzer Erfolg.	La celo konstante retiriĝas de ni. Kontento troviĝas en la engaĝiĝo, ne en la atingo. Tuta engaĝiĝo estas kompleta sukceso.	weicht	0	0
Mit dem Handel geht es bergab.	La komerco malkreskas.	bergab	0	0
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.	Ni ordigu la nomojn de la studentoj laŭalfabete.	ordnen	0	0
Die Verhaltensprobleme von Jugendlichen erfordern einen besonderen Ansatz.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	erfordern	0	0
Schon vor zig Jahren verkaufte die seinerzeitige Regierung die landesweite Eisenbahngesellschaft.	Jam antaŭ dekoj da jaroj la tiama registaro vendis la nacian fervojan kompanion.	zig	0	0
Sei nicht so geizig!	Ne estu tiel avara!	geizig	0	0
Gewiss ist er gut aussehend und intelligent, aber er hat etwas an sich, das ich nicht mag.	Li certe estas bonstatura kaj inteligenta, sed en li estas io, kion mi ne ŝatas.	aussehend	0	0
Wir sollten auch ein weiteres Problem besprechen, das uns in letzter Zeit die Ruhe raubt.	Ni ankaŭ priparolu plian problemon, kiu vere rabas al ni la trankvilon lastatempe.	raubt	0	0
Tom blieb skeptisch.	Tomo restis dubema.	skeptisch	0	0
Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	Erari estas home, pardoni die.	göttlich	0	0
Sie erwischte mich dabei, wie ich mir Pornos ansah.	Ŝi surprizis min, kiam mi spektis pornografion.	ansah	0	0
An der Grenze wurde ich aufgefordert, meinen Pass zu präsentieren.	Ĉe la limo mi devis montri mian pasporton.	aufgefordert	0	0
Man kann sich denken, wie die Mutter ihre unglücklichen Kinder beweinte.	Oni povas imagi, kiel la patrino priploris siajn malfeliĉajn infanojn.	unglücklichen	0	0
Das Raubtier schnaubt vor Wut, verfolgt mich unablässig, sein Blick sitzt mir im Nacken, und fast spüre ich seinen Atem dort, hinter mir.	La sovaĝbesto snufis pro kolerego, persekutis min seninterrompe, ĝia rigardo trafis mian kolon, kaj mi preskaŭ sentas ĝian spiron tie malantaŭ mi.	schnaubt	0	0
Ich möchte meine Wohnung saubermachen, bevor meine Eltern zurückkehren.	Mi deziras purigi mian loĝejon, antaŭ ol revenos miaj gepatroj.	saubermachen	0	0
Algerische Armeeangehörige kamen mit Hubschraubern und beschossen ein Gasfeld in der Absicht, dort eine beträchtliche Zahl von Geiseln zu befreien.	Veninte per helikopteroj alĝeraj armeanoj pafis al gasokampo kun la intenco liberigi tie konsinderindan nombron da ostaĝoj.	beschossen	0	0
Eine flüchtige Affäre ist ein Spaziergang jenseits des Sackgassenschilds.	Supraĵa amafero povas esti promeno en sakstraton de l' sentoj.	flüchtige	0	0
Es strömen zahlreiche Leute aus dem Kino.	Amaso da homoj venas el la kinejo.	strömen	0	0
Warum bestehst du darauf? Ich habe bereits nein gesagt!	Kial vi insistas? Mi jam diris ne!	bestehst	0	0
Er hat seine Beute auf einen Baum geschleppt.	Li trenis sian predon sur arbon.	geschleppt	0	0
Wenn du Angst hast, mit den Schultern zu zucken, dann ist dein Minirock zu kurz.	Se vi timas suprentiri la ŝultrojn, via jupeto tro mallongas.	zucken	0	0
„Ich rufe Takashi an.“ – „Der wird jetzt pennen. Sieh mal auf die Uhr! In Tōkyō ist es 3 Uhr nachts.“ – „Ach, stimmt! Daran habe ich gar nicht gedacht.“	„Mi telefonos al Takaŝio.” – „Supozeble li nun dormas. Rigardu la horloĝon! En Tokio estas la tria horo nokte.” – „Ho, vere! Pri tio mi ne pensis.”	pennen	0	0
Sie trug ein atemberaubend schönes Kleid mit einem abgrundtiefen Ausschnitt.	Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	atemberaubend	0	0
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.	Ankoraŭ tri personoj enbusiĝis.	stiegen	0	0
Da treibt ihn die Angst, da fasst er sich Mut und wirft sich hinein in die brausende Flut und teilt mit gewaltigen Armen den Strom, und ein Gott hat Erbarmen.	Jen lin pelas ektimo, jen kuraĝon li ĉerpas kaj sin ĵetas en la ondojn muĝantajn; liaj brakoj fortegaj dividas la fluon, lia Dio sentas kompaton.	gewaltigen	0	0
Nicht jeder kann seine Jugendträume verwirklichen.	Ne ĉiu povas realigi siajn junaĝajn revojn.	verwirklichen	0	0
Zum ersten Mal in der Geschichte hängt das physische Überleben der Menschheit von einer radikalen Veränderung des Herzens ab.	Por la unua fojo en la historio, homa fizika postvivado dependas de radikala ŝanĝo en la koro.	physische	0	0
Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.	Estis senkore de li ion tian diri al la malsana viro.	herzlos	0	0
Wenn man dir andernorts eine Beförderung anbietet, lehne sie ab und bleibe hier!	Se oni proponos al vi promocion aliloke, malakceptu ĝin kaj restu ĉi tie!	anbietet	0	0
Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	einzudringen	0	0
Der Unterschied zwischen einer natürlichen Sprache und einer künstlich geschaffenen besteht jedoch darin, dass, während in ersterer ausschließlich jene Formen, welche sich bei guten Schriftstellern finden, zu gebrauchen und logischere nicht gestattet sind, in einer künstlich geschaffenen jeder das Recht hat, eine logischere Form zu verwenden, auch wenn dies bis dahin niemand tat, und er kann überzeugt sein, dass, wenn seine Form tatsächlich gut ist, sie bald viele Nachmacher finden und nach und nach die weniger logische, alte, wenngleich diese bisher häufiger gebraucht wurde, verdrängen wird.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	verdrängen	0	0
Sagen Sie klar und deutlich, was Sie wollen, verehrter Kollege.	Diru per klaraj vortoj, kion vi volas, estimata kolego.	verehrter	0	0
Sie betete auf den Knien zu Gott.	Surgenue ŝi preĝis al Dio.	betete	0	0
Er pflegte immer die Wahrheit zu sagen.	Li ĉiam diradis la veron.	pflegte	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Ni decidu, ke ĉiuj nacioj agos kun la sama celstrebemo kaj reduktos la karbonan dioksidon, kiun ni eligas en nian atmosferon.	verringern	0	0
Niemand ist intelligenter als er.	Neniu estas pli inteligenta ol li.	intelligenter	0	0
Dieses Mädchen ist von allen das klügste.	Ĉi tiu knabino estas la plej inteligenta.	klügste	0	0
Eine Semmel enthält 140 Kalorien, 700 Semmeln pro Jahr ergeben 98000 Kalorien, diese benötigt man, um eigenhändig einen Elefanten 9 Zentimeter weit zu tragen. Aber wozu?	Bulko enhavas cent kvardek kaloriojn. Sepcent bulkoj en la jaro rezultas naŭdek mil kaloriojn, kiujn oni bezonas, por propramane porti elefanton naŭ centimetrojn. Sed por kio?	eigenhändig	0	0
Ich hörte, dass ein merkwürdiger Virus im Umlauf sei.	Mi aŭdis, ke stranga viruso cirkulas.	merkwürdiger	0	0
Machst du schlapp, oder was?	Ĉu vi eble svenas?	schlapp	0	0
Der Iran hat den Jemen gewaltsam kolonisiert, und zwar mittels seiner Marionetten, den Huthis.	Irano perforte koloniis Jemenon per siaj pupoj, la hutioj.	mittels	0	0
An großen Öfen ist gut sich wärmen, sie bedürfen aber viel Holzes.	Ĉe grandaj fornoj agrablas varmigi sin, sed ili bezonas multe da ligno.	wärmen	0	0
Was von meinem Herrn dem König kommt, werd ich als ein Gesetz verehren. Gehen Sie, ihm meine Unterwerfung zu versichern!	Kio venas de mia Sinjoro, la Reĝo, respektindas por mi kiel leĝo. Iru certigi al li mian subiĝon!	verehren	0	0
Sie ist intelligent und gutaussehend.	Ŝi estas inteligenta kaj belaspekta.	gutaussehend	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Tom zum Weinen brachtest.	Mi ne povas kredi, ke vi plorigis Tomon.	brachtest	0	0
Das kümmert mich einen feuchten Kehricht!	Tio neniel zorgigas min!	feuchten	0	0
Ich habe im Tatoeba-Netztagebuch einen Artikel über eine neue Version gesehen, die bald herauskommt. Hast du den gelesen?	Mi vidis artikolon en la blogo de Tatoeba pri nova versio, kiu baldaŭ aperos. Ĉu vi legis ĝin?	herauskommt	0	0
Tom kann genauso dreist lügen wie Karl May.	Tom povas mensogi same impertinente kiel Karl May.	dreist	0	0
„Dieses Zeug, das ess ich nicht.“ – „Und was isst du?“	"Tiun aĉaĵon mi ne manĝas." — "Kion vi ja manĝas?"	ess	0	0
Kannst du diese Tür reparieren? Sie knarrt.	Ĉu vi povas ripari tiun pordon? Ĝi knaras.	knarrt	0	0
Er wandte seinen Blick auf eine alte Vase auf dem Tisch.	Li direktis sian rigardon al malnova vazo sur la tablo.	wandte	0	0
Wann hast du das letzte Mal gepinkelt?	Kiam vi lastfoje urinis?	gepinkelt	0	0
Ein Seelenpartner ist, der dich auf deiner Wellenlänge abholt.	Anima partnero estas iu, kiu iras por akcepti vin sur via ondolongo.	abholt	0	0
Wir hofften auf ein Wunder.	Ni esperis miraklon.	hofften	0	0
Was hoffst du hier zu finden?	Kion vi esperas trovi ĉi tie?	hoffst	0	0
Das Vieh ist verhungert.	La brutaro malsatmortis.	verhungert	0	0
Freundschaft ist unbezahlbar.	Amu domon novan kaj amikon malnovan.	unbezahlbar	0	0
Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	finster	0	0
Ich habe fünfmal so viele Briefmarken wie er.	Mi havas kvinoble pli da poŝtmarkoj ol li.	fünfmal	0	0
Wie kann ich das abwenden?	Kiel mi povas preventi tiun okazaĵon?	abwenden	0	0
Gäste strengen uns am wenigsten an, wenn man sie mit Dingen unterhält, für die sie kein Interesse zu heucheln brauchen.	Gastoj malplej lacigas nin, kiam oni amuzas ilin per aferoj, pri kiuj ili ne bezonas ŝajnigi intereson.	strengen	0	0
Ich wundere mich immer zu sehen, dass Fahrzeuge insgesamt funktionieren.	Mi ĉiam miras vidi, ke veturiloj entute funkcias.	wundere	0	0
Ich wollte einfach nur heimgehen.	Mi simple volis hejmeniri.	heimgehen	0	0
Ich habe letztens einen Kuchen gebacken. Ich will mich zwar nicht selbst loben, aber der hat echt gut geschmeckt.	Mi ĵus bakis kukon. Mi ne volas laŭdi min, sed ĝi bongustis.	loben	0	0
Das Problem an Fehlern: Man wird sich ihrer zu spät bewusst und muss sich bitterlich eingestehen, dass man sie nicht ungeschehen machen kann.	La problemo pri eraroj: Oni tro malfrue konscias pri ili kaj devas amare konfesi, ke oni ne povas malfari ilin.	ungeschehen	0	0
Heute arbeite ich daran, vergangene Fehler zu korrigieren.	Hodiaŭ mi laboras por korekti pasintajn erarojn.	vergangene	0	0
„Du lädst dir zu viel auf, Tom.“ – „Was ich nicht selbst tue, wird nicht richtig getan.“	"Vi tro multe ŝarĝas vin, Tom." — "Tio, kion mi ne faras mem, estas ne konvene farata."	lädst	0	0
Ich bin in keiner Weise rassistisch.	Mi estas neniel rasisma.	rassistisch	0	0
Du hast dieses Formular nicht fertig ausgefüllt.	Vi ne finplenigis tiun formularon.	ausgefüllt	0	0
Die Kunst der Politik besteht häufig darin, heiße Eisen mit fremden Fingern anzufassen.	La arto de la politiko ofte konsistas el tio, kapti varmegan feron per aliulaj fingroj.	anzufassen	0	0
Es ist besser, das Alte mit Stumpf und Stil auszurotten, als ewig zu flicken und nie ein vollkommenes Ganzes zustande zu bringen.	Pli bone estas ekstermi la malnovan radikale ol eterne ripari ĝin kaj neniam fari perfektan tuton.	flicken	0	0
Nach der ersten Enthauptung habe ich geheult.	Post la unua senkapigo mi ploregis.	geheult	0	0
Ich würde euch überallhin folgen.	Mi sekvus vin ĉien.	überallhin	0	0
„Wo habt ihr euch kennengelernt?“ – „Wir haben uns auf einer Reise durch die Karpaten kennengelernt – und uns sogleich ineinander verliebt.“	‘Kie vi konatiĝis?’ – ‘Ni konatiĝis dum vojaĝo tra la Karpatoj – kaj tuj enamiĝis unu al la alia.’	ineinander	0	0
Der Künstler hat eine exzellente Figur gemalt.	La artisto desegnis bonegan figuron.	exzellente	0	0
Große Zeiten sind es immer nur, wenn's beinah schiefgeht, wenn man jeden Augenblick fürchten muss: Jetzt ist alles vorbei. Da zeigt sich's.	Grandiozaj tempoj okazas nur, kiam ili preskaŭ malsukcesas, kiam oni devas timi ĉiun momenton: Nun ĉio finiĝis. Tiam ĝi montriĝas.	schiefgeht	0	0
Wäre es anders, dann wäre der Fortschritt ein lockerer Spaziergang.	Se ne estus tiel, tiam la progreso estus promeno facila.	lockerer	0	0
Sie haben Tom für das Geschenk gedankt.	Vi dankis al Tom pro la donaco.	gedankt	0	0
Warum spionieren Sie uns nach?	Kial vi spionas nin?	spionieren	0	0
Die Werbung möchte uns einreden, dass man ohne Kopf weiterkomme als ohne Krawatte.	Varbado volas konvinki nin, ke oni povas atingi pli sen kapo ol sen kravato.	einreden	0	0
Jede Klassifizierung ist unvermeidlich eine Vereinfachung.	Ĉiu klasifiko neeviteble estas plisimpligo.	unvermeidlich	0	0
Das Publikum reagierte mit Applaus für den Redner.	La aŭskultantoj reagis per aplaŭdo al la parolanto.	reagierte	0	0
Sie ist eine bezaubernde Frau.	Ŝi estas rava ino.	bezaubernde	0	0
Warum seid ihr von dort weggezogen?	Kial vi foriris de tie?	weggezogen	0	0
Trauben werden zu Wein verarbeitet.	El riboj estas produktata vino.	verarbeitet	0	0
Gut, dass sprachlicher Müll nicht auch noch entsorgt werden muss.	Bone estas, ke lingva rubaĵo ne ankoraŭ devas esti forigita.	entsorgt	0	0
Denk daran, dass eine gute Ehe von zwei Dingen abhängt: erstens den richtigen Menschen zu finden und zweitens der richtige Mensch zu sein.	Pripensu, ke sukcesa geedzeco dependas de du aferoj: unue, trovi la ĝustan homon kaj due, esti la ĝusta homo.	abhängt	0	0
Ich telefoniere, wie du siehst.	Mi telefonas, kiel vi vidas.	telefoniere	0	0
Kinder zeigen beim Lernen eine geringe Frusttoleranz.	Infanoj montras malgrandan kapablon elteni frustron en lernado.	geringe	0	0
Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	El la kuirejo venas odoro de citrono kaj muskato.	duftet	0	0
Es gibt einen ernsten Wassermangel.	Estas grava manko de akvo.	ernsten	0	0
Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.	Dio kreis la mondon en ses tagoj.	erschuf	0	0
Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Das Innere des Hauses machte auf mich einen sehr angenehmen Eindruck; ohne glänzend zu sein war alles höchst edel und einfach; auch deuteten verschiedene an der Treppe stehende Abgüsse antiker Statuen auf Goethes besondere Neigung zur bildenden Kunst und dem griechischen Altertum.	Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek-tri. La interno de la domo kreis en mi tre agrablan impreson; ne estante brilanta, ĉio estis altagrade nobla kaj simpla; ankaŭ diversaj kopioj de antikvaj statuoj aludis al la speciala inklino de Goethe direkte al la figura arto kaj al la greka antikveco.	edel	0	0
Immer waren die Schwaben vor eine seltsame Wahl gestellt: entweder sie blieben hocken; oder sie wurden reich; oder sie hatten einen Sparren, oder sie wanderten aus; im schlimmsten Fall wurden sie genial. Nur ein kleiner Rest verhielt sich wie andere Leute.	La ŝvaboj ĉiam alfrontis strangan elekton: aŭ ili restis hejme; aŭ ili riĉiĝis; aŭ ili estos iomete frenezaj, aŭ ili elmigris; plej malbone ili estis geniaj. Nur malgranda resto sin kondutis kiel aliaj homoj.	hocken	0	0
Franzosen nennen den Orgasmus in ihrer eigenen Sprache "La petite mort".	Francoj en sia propra lingvo nomas la orgasmon "La petite mort".	mort	0	0
Tom hat psychische Probleme.	Tomo havas psikajn problemojn.	psychische	0	0
Von den vielen Welten, die der Mensch nicht von der Natur geschenkt bekam, sondern sich aus eigenem Geiste erschaffen hat, ist die Welt der Bücher die größte.	El la multaj mondoj, kiujn la homo ne ricevis de la naturo, sed kreis pere de sia propra menso, la mondo de libroj estas la plej granda.	eigenem	0	0
Ich esse nur Fleisch von Tieren, die ich selber getötet und zerlegt habe.	Mi nur manĝas viandon de bestoj, kiujn mi mem mortigis kaj dispartigis.	zerlegt	0	0
Tom machte die Tür behutsam zu.	Tomo zorge fermis la pordon.	behutsam	0	0
Wer hundertprozentig sicher ist, weiß wahrscheinlich zu wenig.	Kiu estas certa centprocente, verŝajne scias tro malmulte.	hundertprozentig	0	0
Ein fremdes Auto parkte vor meinem Haus.	Fremda aŭto estis parkumita antaŭ mia domo.	fremdes	0	0
Er irrt sich oft, gesteht jedoch seine Fehler bereitwillig ein.	Li eraremas, tamen li senhezite konfesas pri siaj eraroj.	gesteht	0	0
Ich werde Anne mitnehmen, und Frau Spencer wird sicherlich gleich Vorkehrungen treffen, dass sie nach Neuschottland zurückgeschickt wird.	Mi kunirigos Ana-n kun mi, kaj sinjorino Spencer certe tuj aranĝos, por ke ŝi estu resendota al Nov-Skotio.	zurückgeschickt	0	0
Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	Kiam mi fingroklakos, vi vekiĝos.	wachst	0	0
Der traditionelle orientalische Bauchtanz ist ideal, um den weiblichen Köper in Form zu bringen. Nachdruck gelegt wird auf die Arm-, Bauch und Brustmuskeln.	La tradicia orienta ventrodanco estas ideala por elformi la virinan korpon. Emfazon oni direktas al la muskoloj de la brakoj, ventro kaj brusto.	traditionelle	0	0
Hier draußen wird er erfrieren.	Tie ekstere li frostos.	erfrieren	0	0
Maria sah den Schatten des Todes über Tom und verzweifelte. Der Schrecken des herannahenden Unglücks, das drohend, schwarzen Wolken gleich, den Horizont verfinsterte, löschte wie ein kalter Wind, der ein zartes Feuer tilgt, alle Freude über den Sonnenschein, der jetzt noch ihre Wangen koste, in ihr aus, und ein Schmerz wie von einem Dolch, mitten ihr ins Herz gerammt, verbreitete sich in ihrer Brust.	Maria vidis la ombron de la morto super Tom kaj senesperiĝis. La hororo de la proksimiĝanta malfeliĉo, kiu — egala al minace nigraj nuboj — malheligis la horizonton, estingis — kiel malvarma vento, nuliganta delikatan fajron — la tutan ĝojon pri la sunlumo, kiu nun ankoraŭ karesis ŝiajn vangojn, kaj doloro, kvazaŭ pro ponardo ramita en la mezon de ŝia koro, disvastiĝis en ŝia brusto.	gerammt	0	0
Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	Tiuj nombroj ne estas imagitaj.	gegriffen	0	0
Die Königstochter geriet in Rage, schnappte den Frosch und warf ihn mit aller Kraft an die Wand: „Nun wirst du Ruhe haben, du abscheulicher Frosch.“ Als das Tier aber auf den Fußboden fiel, war es kein Frosch mehr, sondern ein Königssohn mit schönen und freundlichen Augen.	La reĝa filino ekkoleris, kaptis la ranon kaj ĵetis ĝin per ĉiuj fortoj al la muro: "Nun vi ĝuos ripozon, abomeninda rano." Sed kiam la besto falis sur la plankon, ĝi ne estis plu rano, sed reĝido kun belaj kaj afablaj okuloj.	schnappte	0	0
Ich habe gekotzt.	Mi vomis.	gekotzt	0	0
Wir haben uns wirklich angestrengt.	Ni vere diligentis.	angestrengt	0	0
Die Sonne übt auf den Mond eine stärkere Anziehungskraft aus als die Erde.	Suno pli forte altiras Lunon, ol Tero.	stärkere	0	0
Vorhersagen bedeutet zu sagen, was geschehen wird, und nachher klarzustellen, warum es nicht geschehen ist.	Prognozi estas diri, kio okazos, kaj poste klarigi kial ĝi ne okazis.	klarzustellen	0	0
Ich halte Ihre Vorgehensweise für rechtlich fragwürdig.	Mi opinias vian agomanieron jure kontestebla.	rechtlich	0	0
Meine Mutter sagte mir, ich würde eines Tages an Magenkrebs sterben, würde ich von der Gewohnheit, kalte Milch zu trinken, nicht ablassen.	Mia patrino diris al mi, ke mi iam mortos pro kancero de la stomako, se mi ne forlasos la kutimon, trinki malvarman lakton.	ablassen	0	0
Man leiht die Erde nicht von seinen Vorfahren, man leiht sie von seinen Kindern.	Oni ne heredas la teron de siaj pragepatroj, oni prunteprenas ĝin de siaj infanoj.	leiht	0	0
Die deutsch verfassten Originalkommentare werden zusammen mit der Übersetzung angeführt.	La germane skribitajn originalajn komentojn oni indikas apude de la traduko.	angeführt	0	0
Nach meiner Pensionierung möchte ich ein ruhiges Leben auf dem Lande verbringen.	Post mia emeritiĝo mi deziras pasigi trankvilan vivon en la kamparo.	ruhiges	0	0
Hast du übernatürliche Kräfte?	Ĉu vi havas supernaturajn fortojn?	übernatürliche	0	0
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.	Ŝi helpis lin venki lian malfeliĉon.	bezwingen	0	0
Sie achtet nicht besonders darauf, wie sie sich anzieht.	Ŝi ne tre atentas, kiel ŝi vestas sin.	anzieht	0	0
Diese Insel ist amerikanisches Hoheitsgebiet.	Tiu insulo estas parto de la amerika teritorio.	amerikanisches	0	0
Warum bringt uns die angewandte Wissenschaft, die Arbeit erspart und das Leben leichter macht, so wenig Freude? Die simple Antwort lautet: weil wir noch nicht gelernt haben, sinnvollen Gebrauch davon zu machen.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	simple	0	0
Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.	Vi devus agnoski vian malsukceson.	anerkennen	0	0
Oh, ihr Kuss war kälter denn Eis!	Ho! Ŝia kiso estis pli malvarma ol glacio!	kälter	0	0
Wer viel Schönes im Leben erhalten hat, muss entsprechend viel dafür hergeben.	Kiu ricevis multan belon en la vivo, proporcie tiom redonu pro tio.	hergeben	0	0
Wie sieht für Sie ein typischer Tag aus?	Kiel aspektas kutima tago de vi?	typischer	0	0
Es ist kein Verbrechen, einen Dieb zu bestehlen.	Ne estas krimo, prirabi ŝteliston.	bestehlen	0	0
Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	La aserto de la atestantino, ke la akuzato naskigis al ŝi infanon, naskigis ridadon en la tribunalo.	gezeugt	0	0
Einige Sekunden zuvor war ich noch unter freiem Himmel im hellen Licht des Tages gewesen, und nun versagten meine Augen in dieser Dunkelheit ihren Dienst.	Antaŭ kelkaj sekundoj mi estis ankoraŭ ekstere, en la hela lumo de la tago, kaj nun miaj okuloj rifuzis servi al mi en tiu malhelo.	hellen	0	0
Tomaten sind roh, gekocht und gebraten eine leckere Zutat.	Tomatoj ĉu krudaj aŭ kuiritaj kaj frititaj estas ĉiam bongusta aldonaĵo.	leckere	0	0
Wenn Sie mich noch einmal besuchen wollen, empfehle ich Ihnen, eine schusssichere Weste anzulegen.	Se vi volas viziti min refoje, mi al vi rekomendas surmeti netrapafeblan veŝton.	anzulegen	0	0
Die Frau hat einen gar feinen Geruch, schnüffelt immer im Gebetbuch, und riecht es einem jeden Möbel an, ob das Ding heilig ist oder profan.	La virino havas tre fajnan flaran senson, ŝi snufas ĉiam en preĝaroj, kaj tuj ĉe ĉiu meblo flaras, ĉu sankta ĝi, aŭ nur profana.	schnüffelt	0	0
Wale können für eine lange Zeit untergetaucht bleiben.	Balenoj povas resti subakviĝintaj por longa tempo.	untergetaucht	0	0
Maria sagte zu Tom: „Nun ist der Bann gebrochen, denn das einzige, was dich entstellte, war deine Maske und deine Angst, sie abzunehmen.“	Maria diris al Tom: "Nun la sorĉo estas venkita, ĉar ĉio, kio vin malbeligis, estis via masko kaj via timo demeti ĝin."	abzunehmen	0	0
Nur einmal habe ich in einem Film als Statist mitgespielt.	Nur unu fojon mi rolis en filmo kiel fona figuro.	mitgespielt	0	0
Russland ist der Geburtsstaat der aktualisierten Doppelmoral, und die Vereinigten Staaten sind nur ein Land der elenden Plagiatoren seines „Know-hows“.	Rusujo estas la naskiĝloko de la ĝisdatigitaj duoblaj normoj, kaj Usono estas nur lando de mizeraj plagiatantoj de ĝia scipovo.	elenden	0	0
Als kleiner Junge hast du dich geweigert, zum Zahnarzt zu gehen.	Estinte eta knabo vi rifuzis iri al dentisto.	geweigert	0	0
Leider müssen wir feststellen, dass keine Einigkeit erzielt werden konnte.	Bedaŭrinde ni devas konstati, ke sama opinio ne povis esti atingita.	erzielt	0	0
Ich bin dünner geworden.	Mi iĝis svelta.	dünner	0	0
Das Verb "faire" benutzt man im Französischen in einer Vielzahl von Ausdrücken.	Oni uzas la verbon "faire" en la franca en multegaj esprimoj.	faire	0	0
Lettisch ist eine schöne Sprache, in der schon auf natürliche Weise Musik erklingt.	La latva estas bela lingvo, kiu nature faras muzikon.	erklingt	0	0
Ich sagte ihr, ihr Äußeres gefiele mir sehr, doch sie verstand leider, sie sei "äußerst billig und vulgär".	Mi diris al ŝi, ke ŝia aspekto estas tipe bulgara, sed bedaŭrinde ŝi komprenis "ĉipe vulgara".	vulgär	0	0
Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	Ŝi ne havis alian elekteblon ol akcepti sian sorton.	unterwerfen	0	0
Du must lediglich zuhören.	Vi devas nur aŭskulti.	must	0	0
Tom weiß nicht, ob Mary mit uns campen geht oder nicht.	Tomo ne scias, ĉu Manjo jes aŭ ne iros tendumi kun ni.	campen	0	0
Die schwerste Arbeit ist, Arbeit vorzutäuschen.	La plej malfacila laboro estas simulado de laboro.	schwerste	0	0
Das Klima wirkt sich ungünstig auf Ihre Gesundheit aus.	La klimato malfavore influas vian sanstaton.	ungünstig	0	0
In japanischen Mangageschichten werden Politiker häufig nicht als vielgeliebte, sondern vielmehr als zu verlachende Persönlichkeiten dargestellt.	En japanaj karikaturoj politikistoj estas pli ofte prezentataj kiel ridindaj ol kiel ŝatindaj personoj.	dargestellt	0	0
In der russischen Sprache gibt es sehr komplexe Konjugationen.	En la rusa lingvo ekzistas tre kompleksaj konjugacioj.	komplexe	0	0
Du leihst Bücher aus.	Vi prunteprenas librojn.	leihst	0	0
Ich nahm meinen ganzen Mut zusammen und sprang durch die Flugzeugtür nach draußen, geradewegs in ein meilentiefes Nichts.	Mi kolektis mian tutan kuraĝon kaj saltis tra la pordo de la aviadilo eksteren, rekte en mejlprofundan nenion.	geradewegs	0	0
De Saussure, der das System der Wortwurzelcharaktere aufgedeckt hatte, verließ Esperanto.	La konstatinto de la sistemo de la radikkarakteroj, de Saussure, forlasis Esperanton.	aufgedeckt	0	0
Aufgrund dessen, dass er mich öffentlich beschimpft hat, kann ich ihm nicht verzeihen.	Mi ne povas pardoni lin pro la fakto, ke li insultis min publike.	beschimpft	0	0
Er hat sich entschlossen, nicht für die Wahl des Präsidenten zu kandidieren.	Li decidis ne kandidatiĝi por la prezidenta elekto.	kandidieren	0	0
Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	einführen	0	0
Denke lieber an das, was du hast, als an das, was dir fehlt! Suche von den Dingen, die du hast, die besten aus und bedenke dann, wie eifrig du nach ihnen gesucht haben würdest, wenn du sie nicht hättest.	Pensu pri tio, kion vi havas, prefere ol pri tio, kio mankas al vi! El la aĵoj, kiujn vi havas, elektu la plej bonajn, kaj tiam pripensu, kiel avide vi serĉus ĝin, se vi ne havus ĝin.	bedenke	0	0
Kleine Kätzchen sind sehr verspielt.	Katidoj estas tre ludemaj.	verspielt	0	0
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	La supera tribunalo konfirmis la originalan kondamnon.	ursprüngliche	0	0
Bevor du was rausholen kannst, musst du was reinstecken.	Enspezo postulas elspezon.	reinstecken	0	0
Glaubst du, ich wäre so dumm, hier ohne eine Waffe aufzutauchen?	Ĉu vi kredas, ke mi estas sufiĉe stulta por veni ĉi tien sen armilo?	aufzutauchen	0	0
Die acht besten Spieler überlebten bis zum neunten Turniertag.	La ok plej bonaj ludistoj ĝisvivis la naŭan tagon de la turniro.	neunten	0	0
Wahrheit ist eine widerliche Arznei; man bleibt lieber krank, ehe man sich entschliesst, sie einzunehmen.	Vero estas naŭza medikamento, oni preferas resti malsana, antaŭ ol decidi gluti ĝin.	widerliche	0	0
So viel Essen kann ich niemals alleine aufessen.	Mi ne povas manĝi tiom da nutraĵo tute sola.	aufessen	0	0
Es klärt sich bald auf.	Baldaŭ sennubiĝos.	klärt	0	0
Die Besucher können an geführten Wanderungen teilnehmen oder den Park auf gut markierten Wegen selbstständig erkunden.	La vizitantoj povas partopreni gvidatajn migradojn aŭ memstare esplori la parkon, uzante bone markitajn vojojn.	selbstständig	0	0
Lasst mich euch und euren Freunden wenigstens ein Getränk spendieren.	Minimume permesu al mi aĉeti trinkaĵojn por vi kaj viaj amikoj.	spendieren	0	0
Männer kleiden sich unauffällig grau, weil sie es in anderen Dingen desto bunter treiben.	Viroj vestiĝas videble en griza, ĉar ili praktikas des pli buntaj en aliaj aferoj.	kleiden	0	0
Mary nennt sich immer Maria, wenn sie in Deutschland ist. Sie sagt, es sei für sie eine Selbstverständlichkeit, sich ihrem Umfeld anzupassen.	Manjo ĉiam nomas sin Maria, kiam ŝi estas en Germanujo. Ŝi diras, ke estas por ŝi memkompreneblaĵo, adapti sin al la medio.	anzupassen	0	0
Wir müssen Brücken zueinander bauen, wenn wir in dieser wahnsinnigen Welt Aussicht auf Rettung haben wollen.	Ni devas konstrui pontojn al ĉiu alia, kiam ni volas havi esperon de savo en tiu freneza mondo.	wahnsinnigen	0	0
Deutschland wurde in Besatzungszonen aufgeteilt.	Germanujo estis dividita en okupozonojn.	aufgeteilt	0	0
Sie grüßt ihn jeden Morgen.	Ŝi salutas lin ĉiumatene.	grüßt	0	0
Alle Geräte sind korrekt verkabelt.	Ĉiuj aparatoj estas ĝuste interkonektitaj.	verkabelt	0	0
An den Wänden hingen Waffen aus verschiedenen Epochen der Geschichte.	Je la muroj pendis armiloj el diversaj epokoj de la historio.	hingen	0	0
In meiner Gegenwart führt ungestraft kein Mann das nackte Schwert.	Kie ĉeestas mi, neniu nepunate tenas glavon nudigitan.	ungestraft	0	0
„Ich bin der Löwe, und ich werde euch alle wie eine Mohrrübe auffressen, wenn ihr nicht sofort verschwindet!“, rief der Hase aus der dunklen Höhle.	"Mi estas la leono, kaj mi formanĝos vin ĉiujn kiel karoton, se vi ne tuj malaperos", kriis la leporo el la malluma truo.	auffressen	0	0
Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	Mi havis kristanan patrinon kaj ne malpli kristanan, saĝan patron; mi suĉis la katolikan fidon kun la lakto patrina.	katholischen	0	0
Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	zusammenbrechen	0	0
Der Minister spricht sich für eine umfassende und gerechte Lösung dieses Problems aus.	La ministro pledas por kompleta kaj justa solvo de tiu problemo.	gerechte	0	0
Tom befürchtete zu verbluten.	Tomo timis, ke li mortos pro sangelfluo.	verbluten	0	0
Beunruhigend wird es dann, wenn sich der gesunde Menschenverstand vermehrt des Publikums annimmt.	Ĝi fariĝas maltrankviliga, kiam la sana prudento pli kaj pli sin okupas al tio de publiko.	annimmt	0	0
Es tut mir leid, dass du in all dies mit hineingezogen wurdest!	Mi bedaŭras, ke vi estas implikata en ĉi ĉio!	hineingezogen	0	0
Selbst der längste Tag hat ein Ende.	Eĉ la plej longa tago havas finon.	längste	0	0
Hier, nimm meinen Mantel. Du zitterst ja.	Jen, akceptu mian mantelon. Vi frostas.	zitterst	0	0
Nichts lässt uns schneller altern als die Furcht, dass wir schnell alt werden.	Nenio pli rapide maljunigas ol la timo, ke ni maljuniĝas rapide.	altern	0	0
Die Arbeitsbedingungen sind hier miserabel.	Ĉi tie la laborkondiĉoj estas mizeraj.	miserabel	0	0
Noch nie haben Mitarbeiter so stark profitiert.	Ĝis nun la kunlaborantoj neniam tiel profitis.	profitiert	0	0
Tom ist selten ernst: fast immer scherzt er.	Tomo malofte estas serioza: preskaŭ ĉiam li ŝercas.	scherzt	0	0
Zu viel nachdenken ist wie schaukeln. Du bist zwar ständig beschäftigt, kommst aber keinen einzigen Schritt weiter.	Pripensi tro multe similas al balancado. Vi estas konstante okupata, sed eĉ unu paŝon plu vi ne faras.	schaukeln	0	0
Also, Tom, was hast du sabotiert?	Nu, Tomo, kion vi sabotis?	sabotiert	0	0
Heute habe ich den Wunsch verspürt, meine Seele zu entlasten, indem ich diesen Brief schreibe. Ich hoffe, dass er dich nicht langweilen wird.	Hodiaŭ mi sentis la emon malpezigi mian animon skribante ĉi leteron. Mi esperas, ke ĝi ne tedos vin.	entlasten	0	0
Der arme Hund wurde von dem Löwen regelrecht zerrissen.	La bedaŭrinda hundo estis de la leonoj tute disŝirita.	regelrecht	0	0
Wir mussten das Projekt für volle sechs Monate einfrieren.	Ni devis englaciigi la projekton por ses plenaj monatoj.	einfrieren	0	0
Der stärkste Trieb in der menschlichen Natur ist der Wunsch, bedeutend zu sein.	La plej forta impulso en la homa naturo estas la deziro esti grava.	bedeutend	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen.	Disiĝo velkigas senfortajn pasiojn kaj kreskigas fortajn.	matte	0	0
Ich weiß nicht, wie lange ich geschlafen hatte; wahrscheinlich lange, denn ich fühlte mich vollkommen ausgeruht.	Mi ne scias, kiom longe mi dormis, verŝajne longe, ĉar mi sentis min plene ripozinta.	ausgeruht	0	0
Sie ist ein sehr unschuldiges Mädchen, das alles glaubt, was man ihm sagt.	Ŝi estas tre senkulpa knabino, kiu kredas ĉion, kion oni diras al ŝi.	unschuldiges	0	0
Über das Wesen von Imagination, Inspiration und Intuition findet man das Notwendige in dieser «Geheimwissenschaft im Umriss» selbst und in meinem Buche «Wie erlangt man Erkenntnisse der höheren Welten?».	Pri la naturo de imagado, inspiro kaj intuo, oni trovos l' on necesan en tiu ĉi "Okultoscienco en konturo" mem kaj en mia libro "Kiel oni akiras ekkonojn pri la superaj mondoj?"	erlangt	0	0
Auf dem Schreibtisch liegt noch ein brauner Farbstift, den er vergessen hat, aufzuräumen.	Sur la skribotablo estas ankoraŭ bruna kolorkrajono, kiun li forgesis forigi.	aufzuräumen	0	0
Die Stellenausschreibung ist noch aktuell.	La postenoferto ankoraŭ validas.	aktuell	0	0
Das ist schwierig machbar.	Tio ĉi estas malfacile farebla.	machbar	0	0
Er kam prinzipiell zu spät, da sein Grundsatz lautete, Pünktlichkeit stehle einem die Zeit.	Li estis principe tro malfrue, ĉar lia principo estis, akurateco ŝtelus al si mem tempon.	stehle	0	0
Hast du mehr schwarze als farbige Kleidung?	Ĉu vi havas pli da nigraj ol da koloraj vestaĵoj?	farbige	0	0
Seid nicht so zynisch!	Ne estu tiel cinikaj!	zynisch	0	0
Alle anderen Jungen haben ihn ausgelacht.	Ĉiuj aliaj knaboj primokis lin.	ausgelacht	0	0
Mein schwaches Gedächtnis stärkte ich durch geeignete Übungen.	Mian malfortan memoron mi fortigis per taŭgaj ekzercoj.	schwaches	0	0
Der Dieb ist durchs Fenster eingestiegen.	La ŝtelisto eniris tra la fenestro.	eingestiegen	0	0
Tom und Maria waren erst dreizehn, als sie sich kennenlernten.	Tomo kaj Manjo estis nur dektrijaraj, kiam ili renkontiĝis la unuan fojon.	kennenlernten	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	La 80 metrojn altaj, ĉiuflanke krutaj rokoj sin montras malinvitaj, eĉ minacaj.	bedrohlich	0	0
Dieser Tisch wackelt.	Tiu ĉi tablo ŝanceliĝas.	wackelt	0	0
Jedem Staat stünde es gut, statt Machtdemonstration auszuüben, auch einmal Milde walten zu lassen.	Estus bone, ke ĉiu ŝtato montru mildecon anstataŭ pruvi potencon.	walten	0	0
Ich muss einen Anruf tätigen.	Mi devas fari telefonvokon.	tätigen	0	0
Ich bin meinen Führerschein losgeworden.	Mi ne plu havas mian poraŭtan permesilon.	losgeworden	0	0
Hammerschläge hallen durch die riesige Höhle.	Martelobatoj resonas tra la kavernego.	hallen	0	0
Viele englische Sprichwörter wurden in diesem Buch zusammengestellt.	Multaj anglaj proverboj estas kompilitaj en tiu libro.	zusammengestellt	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetzt nicht wortwörtlich.	Ni scias, ke tio malfacilas, sed bonvolu ne traduki laŭvorte.	wortwörtlich	0	0
Es ist viel wahrscheinlicher, dass uns von unseren Mitmenschen Schaden zugefügt wird als von unseren Mittieren, und dennoch nennen wir Tiere wild und gefährlich und den Menschen fortgeschritten und zivilisiert.	Multe pli probablas, ke malutilos al ni niaj kunhomoj ol niaj kunbestoj, tamen ni nomas bestojn sovaĝaj kaj danĝeraj kaj la homon progresinta kaj civilizita.	zivilisiert	0	0
Pass auf dich auf und amüsier dich gut!	Atentu pri vi kaj bone amuziĝu!	amüsier	0	0
Ich schlich mich von hinten an sie heran.	Mi kaŝe proksimiĝis al ŝi de malantaŭe.	schlich	0	0
Ich habe versucht, sie zu überzeugen, jedoch vergebens.	Mi provis konvinki ŝin, sed vane.	vergebens	0	0
Selbst wenn man beide Dörfer nur oberflächlich anschaut, bemerkt man sofort einen großen Unterschied.	Eĉ se oni nur supraĵe rigardas ambaŭ vilaĝojn, oni tuj rimarkas grandan diferencon.	anschaut	0	0
Ich gehe gerne ins Kino, um ausländische Filme zu sehen.	Mi ŝatas iri al kinejo por vidi eksterlandajn filmojn.	ausländische	0	0
Ich kann nicht glauben, wie unverantwortlich du bist.	Mi ne povas kredi, kiel senrespondeca vi estas.	unverantwortlich	0	0
Die Hochwasserlage in Russland hat sich stabilisiert.	La stato de la inundoj en Rusio stabiliĝis.	stabilisiert	0	0
Niemand hat ein so scharfes Sehvermögen, dass er dem andern in den Beutel sieht.	Neniu havas tiel akran vidokapablon, ke li vidas en la sako de aliulo.	scharfes	0	0
Nun da mein belgischer Kollege zurückgekehrt ist, kann ich mir erlauben, für eine gewisse Zeit wegzugehen, um einige andere Dinge zu erledigen.	Nun post kiam mia belga kolego revenis, mi povas permesi al mi foriri dum certa tempo por aranĝi kelkajn aliajn aferojn.	wegzugehen	0	0
Der Präsident der USA hat in dem brutalen Machtkampf zwischen Armee und Muslimbrüdern bislang keine klare Position bezogen.	La prezidanto de Usono ankoraŭ ne anoncis klaran pozicion en la brutala batalo por la potenco inter la armeo kaj Islama Frataro.	brutalen	0	0
Sie hatte glänzend schwarze Augen.	Ŝi havis brile nigrajn okulojn.	glänzend	0	0
Es tut mir leid. Ich weiß, dass ich überreagiert habe.	Mi bedaŭras. Mi scias, ke mi tro reagis.	überreagiert	0	0
Jane ist attraktiver als Susan.	Jane estas pli alloga ol Susan.	attraktiver	0	0
Ich werde heimkommen.	Mi rehejmiĝos.	heimkommen	0	0
Tom fand das, was Maria trug, für den Anlass unangemessen.	Tomo opiniis la veston de Manjo maltaŭga por la okazo.	unangemessen	0	0
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.	La urbo estis bombardita de malamikaj aviadiloj.	bombardiert	0	0
Diese Stadt ist gierig und zügellos, reich und kitschig.	Tiu ĉi urbo estas avida kaj senbrida, riĉa kaj kiĉa.	kitschig	0	0
Schau ein gutes Bild, Gemälde, Zeichnung oder einen Film an. Oder zeichne etwas.	Vidu bonan bildon, pentraĵon, desegnaĵon aŭ filmon. Aŭ desegnu ion.	zeichne	0	0
Meine Schwester hat unseren Stammbaum bis ins 16. Jahrhundert zurückverfolgt.	Mia fratino supreniris nian genealogian arbon ĝis la dek-sesa jarcento.	zurückverfolgt	0	0
He, das ist Pappe! Die saugt sich doch ganz voll!	Ho, ĝi estas el kartono! Ĝi iĝos malsekega.	saugt	0	0
Ich sah sie die Straße hochkommen.	Mi vidis ŝin veni supren laŭ la strato.	hochkommen	0	0
Die Worte wiegen schwer, der Reim hat sie besiegelt.	Jen vere gravaj vortoj, sigelis ilin rimo.	besiegelt	0	0
Tom isst sehr gern Chili con carne.	Tomo ŝategas manĝi kapsiketan viandaĵon.	con	0	0
Bisher hatten wir keine Gelegenheit uns etwas Wasser zu verschaffen, da dieser verdammte Luchs, der uns bedrohte, unsere ganze Aufmerksamkeit in Anspruch nahm.	Ĝis nun ni ne havis okazon por havigi al ni iom da akvo, ĉar nian tutan atenton okupis tiu damna linko, kiu minacis nin.	bedrohte	0	0
Als sie den reizenden Teddy sah, wurde sie plötzlich wieder ein kleines Mädchen und stieß einen fröhlichen kleinen Schrei aus.	Vidante la ĉarman pluŝ-urseton ŝi subite re-etuliniĝis kaj gaje ekrietis.	reizenden	0	0
Er ist ein ausgezeichneter Schriftsteller.	Li estas bonega verkisto.	ausgezeichneter	0	0
Tom hat sich beim Schneeschippen den Rücken kaputtgemacht.	Tomo, ŝovelante neĝon, difektis sian dorson.	kaputtgemacht	0	0
Sie haben ihm das Wasser abgedreht, weil er die Rechnung nicht bezahlt hat.	Ili haltigis al li la akvon ĉar li ne pagis la fakturon.	abgedreht	0	0
Vernunft kommt von innen, oder man nimmt sie an. Wenn es doch bloß die Möglichkeit gäbe, sie wie ein Medikament zu verabreichen.	Prudento venas de interne, aŭ oni akceptas ĝin. Se nur ekzistus maniero, doni ĝin kiel medikamenton.	verabreichen	0	0
Ich schiebe ihr einen Geldschein in die Hand.	Mi ŝovas monbileton en ŝian manon.	schiebe	0	0
Selbst wer gebieten kann, muss überraschen.	Eĉ kiu povas ordoni, devas surprizi.	gebieten	0	0
Du kannst mich nicht einfach hierlassen.	Vi ne povas simple lasi min ĉi tie.	hierlassen	0	0
Zwei Vorrichtungen sind auf einander abgestimmt, wenn sie miteinander funktionieren.	Du aparatoj kongruas, se ili povas funkcii kune.	abgestimmt	0	0
Er musste ihnen keine Überraschung machen. Dennoch hätte er sie machen können, wenn er barfuß in das Haus gegangen wäre.	Li ne devis fari al ili surprizon. Tamen li ĝin povus fari, se li per piedoj irus al la domo.	barfuß	0	0
Soll ich denn bitten und flehen?	Ĉu mi petegu kaj pledu?	flehen	0	0
Das Fleisch ist roh.	La viando estas kruda.	roh	0	0
Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	Ŝia beleco blindigis min.	geblendet	0	0
Ich habe ihm ein Magazin abgekauft.	Mi aĉetis revuon de li.	abgekauft	0	0
Ich mische mich da nicht ein.	Mi ne enplektos min en tion.	mische	0	0
Viele kompliziert aussehende reelle Integrale können mit Methoden der Funktionentheorie berechnet werden.	Multaj malsimplaspektaj reelaj integraloj kalkuleblas per metodoj el la funkciteorio.	aussehende	0	0
Am 20. Juli 1969 landeten der Kommandant Armstrong und Mitastronaut Edwin Aldrin erfolgreich auf der Oberfläche des Mondes.	Je la dudeka de julio mil naŭcent sesdek naŭ komandanto Armstrong kaj kunkosmonaŭto Edwin Aldrin sukcese surluniĝis.	landeten	0	0
Die Laplace-Transformation ist ein nützliches Hilfsmittel zum Lösen von Anfangswertproblemen.	La transformo de Laplace estas utila helpilo por solvi komencovalorajn problemojn.	nützliches	0	0
Tom will Mary aufmuntern.	Tom volas gajigi Manjon.	aufmuntern	0	0
Als sie die Nachricht vernommen hatte, brach sie sofort weinend zusammen.	Aŭskultinte la novaĵon, ŝi tuj plorante senfortiĝis.	weinend	0	0
Er wollte seine Schuld verleugnen.	Li volis fornei sian kulpon.	verleugnen	0	0
Du musst aufpassen, dass du nicht eingeklemmt wirst.	Atentu, ke vi ne iĝu premkaptita.	eingeklemmt	0	0
Der Sinn des Lebens ist es, loszulassen.	La senco de vivo estas ĝin ellasi.	loszulassen	0	0
Sein Geist spukt noch immer in dem Anwesen.	Lia fantomo ankoraŭ vizitas la domegon.	spukt	0	0
Niemand bestreitet, dass der Autor Mut besitzt.	Neniu kontestas, ke la aŭtoro posedas kuraĝon.	bestreitet	0	0
Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.	Mi kredas hodiaŭ kapabli prezenti al vi la esencajn konkludojn.	vorlegen	0	0
Tom ist sehr impulsiv.	Tomo estas tre nesinrega.	impulsiv	0	0
Gott ist für mich eine literarische Figur, nicht die allerbeste. Ich glaube, Odysseus ist eine interessantere Figur.	Dio estas literatura figuro por mi, ne la plej bona. Mi pensas, ke Odiseo estas pli interesa figuro.	allerbeste	0	0
Tom verbreitet eine Unruhe! Das ist nicht mehr feierlich.	Tom disvastigas malkvieton! Tio ne plu estas festa.	feierlich	0	0
Lass die Sache erst mal auf sich beruhen, bis ich wieder da bin!	Lasu la aferon sen tuŝo, ĝis mi revenos.	beruhen	0	0
Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	Ĉiuj liaj infanoj estas needukitaj infanaĉoj.	allesamt	0	0
Wenn die Jugend erkaltet, klappert die Welt mit den Zähnen.	Kiam la junularo malvarmiĝas, klakas la mondo per la dentoj.	klappert	0	0
Die Tür war geschlossen, aber nicht abgesperrt.	La pordo estis fermita, sed ĝi ne estis ŝlosita.	abgesperrt	0	0
Lasst uns gehen mit frischem Mute in das neue Jahr hinein! Alt soll unsre Lieb' und Treue, neu soll unsre Hoffnung sein.	Ni iru en la novan jaron kun freŝa kuraĝo! Nia amo kaj fideleco estu malnovaj, nova estu nia espero.	unsre	0	0
Jene stinkenden Socken sind schmutzig.	Tiuj stinkantaj ŝtrumpetoj estas malpuraj.	stinkenden	0	0
Tom parkt auf der anderen Straßenseite.	Tomo parkumas ĉe la alia stratflanko.	parkt	0	0
Er ist in jedem Augenblick anders; mal himmelhoch jauchzend, mal zu Tode betrübt.	En ĉiu momento li estas alia; iam gajega, iam malgajega.	betrübt	0	0
Du bist cleverer, als du ausschaust.	Vi estas pli inteligenta, ol vi ŝajnas.	cleverer	0	0
Falls sich die Sache tatsächlich so verhält, dann pfeif ich drauf.	Se la afero vere statas tiel, mi pri tio fajfas.	pfeif	0	0
Auf diese Weise hättest du mich gerächt.	En tiu maniero vi estus venĝinta min.	gerächt	0	0
Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	Lia pasiva sinteno neniigis ĉiujn miajn klopodojn.	zunichte	0	0
Wie viele Marzipanschweinchen hast du schon einmal in deinem Bauch grunzen gehört?	Kiom da marcipanaj porketoj vi iam aŭdis grunti en via ventro?	grunzen	0	0
Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	De ĉiuj infanoj kiujn mi ekkonis en la infanĝardeno Allan estas la plej afabla.	netteste	0	0
Im Laufe eines Jahres ist mein Sohn kräftiger geworden.	Dum unu jaro mia filo pli fortiĝis.	kräftiger	0	0
Es ist jämmerlich, wenn eine Biene auf Pollen allergisch ist.	Estas kompatinde, kiam abelo alergias je poleno.	jämmerlich	0	0
Ich wecke ihn jeden Morgen um sechs.	Mi vekas lin ĉiumatene je la 6a.	wecke	0	0
Tom war so krankhaft misstrauisch, dass er überall bei sich zu Hause versteckte Überwachungskameras einbauen ließ.	Tomo estis tiel malsane malfidema, ke li enkonstruigis ĉie en sia domo kaŝitajn gardajn kameraojn.	einbauen	0	0
Die Zeit ist relativ; manchmal fliegt sie wie ein Vogel, mal kriecht sie wie eine Schnecke.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	kriecht	0	0
Zu wenig Sicherheitsleute, meilenlange Verkehrsstaus und nicht enden wollender Regen — die Vorbereitungen für die olympischen Spiele sind nicht problemlos.	Maltro da sekurecogardistoj, mejlolongaj trafikaj obstrukcoj kaj neĉesema pluvo — la preparoj por la olimpiaj ludoj ne estas senproblemaj.	problemlos	0	0
Kinder lauschen gerne Märchen.	Infanoj ŝate aŭskultas fabelojn.	lauschen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	Bovino muĝas, koko kokokrias, porko gruntas, anaso kvakas kaj kato miaŭas.	grunzt	0	0
Er gilt als politisches Urgestein in der deutschen Parteienlandschaft.	Lin oni konsideras praroko en la pejzaĝo de la partipolitiko de Germanio.	politisches	0	0
Die Geschichte war unterhaltsam.	La historio estis amuza.	unterhaltsam	0	0
Der Herausgeber bat mich, die beiden letzten Kapitel zu kürzen.	La eldonisto petis min redukti la lastajn du ĉapitrojn.	kürzen	0	0
Die folgende Passage wurde aus einer wohlbekannten Fabel zitiert.	La sekva tekstero estis citita el bone konata fablo.	zitiert	0	0
Der Starke ist am mächtigsten allein.	Plej fortas la fortulo sola.	mächtigsten	0	0
Falls Sie das untere Bett vorziehen, werde ich mit dem oberen vollauf zufrieden sein.	Se vi preferas la suban liton, mi estos tute kontenta per la supra.	untere	0	0
Du bist der ärmste Mann der Welt.	Vi estas la plej malriĉa viro en la mondo.	ärmste	0	0
Ich habe Tom falsch eingeschätzt.	Mi misjuĝis Tomon.	eingeschätzt	0	0
Wäre die Bezahlung, die mir meine Kundschaft für ein einziges Negativ des gewünschten Motivs in Aussicht stellte, nicht ausgesprochen großzügig, hätten mich spätestens zu diesem Zeitpunkt Zweifel befallen müssen, ob mein Tagewerk ein geeignetes Mittel meiner Existenzsicherung darstellen könne.	Se la pago por ununura negativo, kiun antaŭvidigis mia klientaro, ne estus ekstreme malavara, jam plej malfrue tiam estus tempo por ekdubo, ĉu mia taga laboro povas sin prezenti kiel taŭga rimedo por sekurigi mian ekziston.	befallen	0	0
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	Forĝu feron, dum ĝi estas varmega.	schmieden	0	0
Nur dreißig Prozent der irischen Bevölkerung spricht das Gälisch.	Nur 30% de la irlanda loĝantaro parolas la gaelan.	irischen	0	0
Bitte tausche die leere Druckerpatrone aus.	Bonvolu anstataŭigi la eluzitan presilan kartoĉon.	tausche	0	0
Ich versprach, ihm jährlich hundert Hrywen zu geben.	Mi promesis doni al li cent hrivnojn jare.	jährlich	0	0
Eine verwundete Krähe fürchtet den eigenen Schwanz.	Korniko vundita propran voston timas.	verwundete	0	0
Die Jahre, die wir durchs Leben wandeln, lassen uns nicht sehr viel Zeit zum Handeln, doch lang noch wird man sich auf uns besinnen, wenn Früchte trägt, was wir beginnen.	Ne tre multaj estas niaj tagoj kaj agoj, sed longa la memoro, se fruktas nia laboro.	wandeln	0	0
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du falsch lagst?	Kial vi ne simple konfesas, ke vi malpravis?	lagst	0	0
Tom ist sehr vertrauenswürdig.	Tom estas tre fidinda.	vertrauenswürdig	0	0
Ich kreuze die richtige Antwort an.	Mi krucmarkas la ĝustan respondon.	kreuze	0	0
Willst du, dass ich dir die Schultern massieren soll?	Ĉu vi volas, ke mi masaĝu al vi la ŝultrojn?	massieren	0	0
Es ist ein Glücksfall, dass sich „richtig“ auf „wichtig“ reimt.	Estas fortuna koincido, ke rimiĝas „prava” kaj „grava”.	reimt	0	0
Im südlichen Teil des Landes erstrecken sich ausgedehnte Waldgebiete.	En la suda parto de la lando sin etendas vastaj arbaraj regionoj.	südlichen	0	0
Zi-zhang fragte Konfuzius, was Regieren heiße. Der Meister meinte: „Unermüdlich auf dem Posten sein, niemals nachlässig handeln und stets treu die Pflicht erfüllen!“	Zi-zhang demandis al Konfuceo, kion signifas regi. La majstro diris: „Estu diligenta en teni sin, neniam agu senatente kaj ĉiam fidele plenumu sian devon!“	nachlässig	0	0
Der Mensch ist, biologisch gesehen, ausgerichtet auf einen Zustand der Leidensfreiheit.	El biologia vidpunkto la homo estas orientata al sensufera stato.	ausgerichtet	0	0
Ich lass' mich von den Wolken inspirieren.	Mi lasas la nubojn inspiri min.	inspirieren	0	0
Da das Regenwasser inzwischen gefroren war, war der Bergpfad gefährlich glatt.	Ĉar la akvo de la pluvo intertempe glaciiĝis, la monta vojeto estis danĝere glata.	gefroren	0	0
Die verlassene Stadt wurde vom Urwald verschlungen.	La forlasita urbo estis invadata de la praarbaro.	verschlungen	0	0
Ich begegnete einem Freund von mir.	Mi renkontis unu el miaj amikoj.	begegnete	0	0
Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.	Mi ne devigos vin fari ion, kion vi ne volas.	zwinge	0	0
Diese außerordentliche Modernität des Mephistopheles — für den angeblich Voltaire die Vorlage bildete — fügt in der Tat die beiden Teile dieses außergewöhnlichen Dramas einigend zusammen, dessen Abfassung Goethes gesamtes Leben in Anspruch nahm.	Tiu eksterordinara moderneco de Mefistofelo – kies modelo estis laŭdire Voltaire – vere unuigas la unuan kaj la duan parton de ĉi tiu eksterordinara dramo, kies verkado okupis la tutan vivon de Goethe.	fügt	0	0
Auch ich habe sein Haus kaum wiedererkannt.	Ankaŭ mi apenaŭ rekonis lian domon.	wiedererkannt	0	0
Jetzt weiß ich, was auf mich zukommt, und kann danach handeln.	Nun mi scias kion atendi, kaj povas agi laŭe.	zukommt	0	0
Die Tür war offen, also sind wir gleich reingegangen.	La pordo estis malfermita, do ni tuj eniris.	reingegangen	0	0
Wir sind zwar unbedeutend, aber trotzdem großartig.	Kvankam sensignifaj, ni tamen estas bonegaj.	unbedeutend	0	0
Das wird dir leidtun!	Vi bedaŭros.	leidtun	0	0
Ihr spielt mit sehr hohem Einsatz.	Vi riskas multegon.	hohem	0	0
"Ich lehne es ab, zu beweisen, dass ich existiere," sagt Gott, "denn ein Beweis macht den Glauben überflüssig, und ohne den Glauben bin ich nichts.	"Mi rifuzas pruvi, ke mi ekzistas," diras Dio, "ĉar pruvo forigas la bezonon de kredo, kaj sen kredo mi estas nenio."	existiere	0	0
Ich habe es stets vorgezogen, mein Brot durch Arbeit zu erwerben.	Mi ĉiam preferis akiri mian panon per laboro.	erwerben	0	0
Das Blatt hat sich gewendet.	La folio turniĝis.	gewendet	0	0
Mein Roboter wird Essen machen, aufräumen, abwaschen und noch andere Hausarbeiten erledigen.	Mia roboto preparos manĝojn, purigos, lavos telerojn kaj plenumos aliajn domomastrumajn taskojn.	abwaschen	0	0
Ich kenne ein gutes und billiges Geschäft.	Mi konas bonan malmultekostan vendejon.	billiges	0	0
Mit dem Alter vergeht die Zeit schneller, schließlich geht es ja abwärts.	Tempo forpasas pli rapide en la aĝo, finfine, ĝi iras malsupren.	abwärts	0	0
Wie kann ich diese gefallenen Blätter beseitigen?	Kiel mi povas forigi tiujn defalintajn foliojn?	gefallenen	0	0
Wer jammert, möchte in der Regel Aufmerksamkeit und keine Veränderung. Wer seine Situation verändern möchte, handelt – und jammert nicht.	Kiuj plendas kutime volas atenton kaj ne ŝanĝiĝon. Ĉiu, kiu volas ŝanĝi sian situacion, agas – kaj ne plendas.	jammert	0	0
Hast du die ganze Nacht geweint? Deine Augen sind ja total geschwollen!	Ĉu vi ploris la tutan nokton? Viaj okuloj estas tute ŝvelintaj!	geschwollen	0	0
Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	Se la fajrobrigadon ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	alarmiert	0	0
Maria hat mir gerade gesagt, dass sie nicht vorhabe, in Boston zu bleiben.	Manjo ĵus diris al mi, ke ŝi ne intencas resti en Bostono.	vorhabe	0	0
Das Museum hat eine faszinierende Sammlung keltischer Artefakte.	La muzeo havas mirindan kolekton de keltaj artaĵoj.	faszinierende	0	0
Wenn du mit einem vernünftigen Angebot kämest, würde ich mein Einverständnis schon geben.	Se vi venus kun racia propono, mi jam donus mian konsenton.	vernünftigen	0	0
Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	klassischen	0	0
Du wirst die hübscheste Braut sein, die es je gegeben hat.	Vi estos la plej bela novedzino, kiu iam ekzistis.	hübscheste	0	0
Ich sah ihn verwirrt und bestürzt an.	Mi rigardis lin konfuzite kaj konsternite.	bestürzt	0	0
Er wird wütend, wenn man ihm widerspricht.	Kontraŭdiro kolerigas lin.	widerspricht	0	0
Toms Auto war von Moos überzogen.	La aŭton de Tomo kovris musko.	überzogen	0	0
Bis zu meinem zehnten Jahr war ich Bettnässer.	Mi malsekigis la liton ĝis mi havis dek jarojn.	zehnten	0	0
Demokratie kann man keiner Gesellschaft aufzwingen, sie ist auch kein Geschenk, das man ein für allemal in Besitz nehmen kann. Sie muß täglich erkämpft und verteidigt werden.	Demokratio ne povas esti trudita al iu ajn socio, nek ĝi estas donaco, kiun oni povas ekposedi unu fojon por ĉiam. Oni devas lukti por ĝi kaj ĝin defendi ĉiutage.	allemal	0	0
Meine Herrn, ich habe Sie hergebeten, um Ihnen meine Entschlüsse kundzutun.	Estimataj sinjoroj, mi petis vin veni tien ĉi, por konigi al vi miajn decidojn.	hergebeten	0	0
Die Westmächte teilten Deutschland in Besatzungszonen auf.	La okcidentaj aŭtoritatoj dividis Germanujon en okupozonojn.	teilten	0	0
Es ist Mist, das vertuscht zu haben.	Kaŝi tion estis fie.	vertuscht	0	0
Es sieht vorzüglich aus.	Ĝi aspektas delica.	vorzüglich	0	0
Die alte Müller ist nicht mehr ganz beieinander.	La maljuna sinjorino Muelisto ne plu estas tute normala.	beieinander	0	0
Könnten Sie hier warten, bis ich wiederkomme?	Ĉu vi povus atendi ĉi tie, ĝis mi revenos?	wiederkomme	0	0
Er traute sich nicht, mir in die Augen zu schauen.	Li ne riskis rigardi en miajn okulojn.	traute	0	0
Zusammen sind wir unschlagbar.	Kune ni estas ne venkeblaj.	unschlagbar	0	0
Gebildet sein heißt: sich nicht anmerken lassen, wie schlecht man ist.	Esti civilizita signifas: ne vidigi, kiel malbona oni estas.	anmerken	0	0
Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.	Oni ne uzu la vorton "gejo" insulte.	missbrauchen	0	0
In Geldangelegenheiten handelte Jefferson unvernünftig und so häufte er große Schulden an.	En monaferoj Jefferson agis senprudente kaj do akumulis grandajn ŝuldojn.	unvernünftig	0	0
Sie ermutigen und unterstützen sich gegenseitig.	Ili kuraĝigas kaj subtenas unu la alian.	ermutigen	0	0
Sie ist gerade rausgegangen.	Ŝi ĵus eliris.	rausgegangen	0	0
Vor allem ist es unabdingbar, zu verstehen, wie die reale Lage ist.	Antaŭ ĉio nepras kompreni, kia estas la reala situacio.	reale	0	0
Dreifach ist der Schritt der Zeit: Zögernd kommt die Zukunft hergezogen, pfeilschnell ist das Jetzt entflogen, ewig still steht die Vergangenheit.	Triobla estas la paŝo de la tempo: Hezite la estonteco proksimiĝas, la nuno sagohaste jam forflugis, eterne kaj senmove restas la pasinteco.	hergezogen	0	0
Das macht einen enormen Unterschied.	Tio faras grandegan diferencon.	enormen	0	0
Sein Haus wurde niedergebrannt.	Lia domo estis tute bruligita.	niedergebrannt	0	0
Es sind nur Angaben und keine wesentlichen Vorschriften.	Ili estas nur indikoj, ne nepraj reguloj.	wesentlichen	0	0
Sie retteten sich aus eigener Kraft.	Ili savis sin per propra forto.	retteten	0	0
Sind diese Akkus aufgeladen?	Ĉu tiuj ĉi baterioj estas ŝargitaj?	aufgeladen	0	0
Manche Stoffe sind zarter als Spinnweben, und berührt sie ein Licht, so glänzen sie ganz wie das Flackern der Sonne auf den Wellenkämmen.	Kelkaj ŝtofoj estas pli delikataj ol araneaĵoj kaj brilas, kiam la lumo tuŝas ilin, kiel la suno flagretas ĉe la pintoj de la ondoj.	glänzen	0	0
Ich bin eine entschlossene, ordentliche und verantwortungsvolle Person.	Mi estas decidema, organizema kaj respondecema persono.	ordentliche	0	0
Ich glaube, ich habe mir gestern Abend den Magen verkorkst. Ich hätte die eingelegten Heringe doch nicht essen sollen.	Mi kredas, ke hieraŭ vespere mi malordigis mian stomakon. Do ne estis bone, ke mi manĝis la marinitajn haringojn.	verkorkst	0	0
Du musst entscheiden, wen du für den Job wählst.	Vi devas decidi, kiun vi elektas por la laboro.	wählst	0	0
Warum verteidigst du diese Anarchisten, die es ablehnen zu arbeiten, aber verlangen, dass die Arbeitenden ihr Nichtstun subventionieren?	Kial vi defendas tiujn anarkiistojn, kiuj rifuzas labori, sed postulas, ke la laborantoj subvenciu ilian nenifaradon?	verteidigst	0	0
Das ist am Ende einigermaßen erklärt.	Fine tio estas certagrade klarigita.	einigermaßen	0	0
Ein gesunder Schlaf ist eine der wichtigsten Voraussetzungen für ein gesundes Leben.	Sana dormo estas unu el la plej gravaj kondiĉoj de sana vivo.	gesunder	0	0
Die Instinkte haben mich gesteuert.	La instinktoj stiris min.	gesteuert	0	0
Als Vater muss er für die Ausbildung seiner Tochter aufkommen.	Kiel patro li devas pagi por la edukado de sia filino.	aufkommen	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	ausgibt	0	0
Dieses Haus wird von ausländischen Arbeitern errichtet.	Tiun domon konstruas eksterlandaj laboristoj.	ausländischen	0	0
Ich verstand nicht ein Wort, weil sie sich auf Chinesisch unterhielten.	Mi ne komprenis eĉ unu vorton, ĉar ili interparolis en la ĉina.	unterhielten	0	0
Die Frau ist das schwierigste Rätsel der Welt.	La virino estas la plej malfacila enigmo de la mondo.	schwierigste	0	0
Wenn das Leben ein Traum ist, was passiert dann — wenn ich aufwache?	Se la vivo estas sonĝo, kio okazos, kiam mi vekiĝos?	aufwache	0	0
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	vorbeigehen	0	0
Sie ist dümmer als dumm.	Ŝi estas pli stulta ol stulta.	dümmer	0	0
Ein aufregender Tag nähert sich seinem Ende.	Ekscita tago proksimiĝas al sia fino.	aufregender	0	0
Mensch sein ist vor allem die Hauptsache. Und das heißt: fest und klar und heiter sein, ja heiter trotz alledem, denn das Heulen ist das Geschäft der Schwäche.	Esti homo antaŭ ĉio estas la ĉefa afero. Kaj tio estas: esti firma kaj klara kaj gaja, eĉ gaja malgraŭ ĉio, ĉar plorado estas la afero de malforto.	alledem	0	0
Er hat sich tierisch aufgeregt und seitdem nicht mehr mit mir gesprochen.	Li koleriĝis kiel rabia hundo kaj ekde tiam ne plu parolas kun mi.	tierisch	0	0
Ich gebe zu, dass ich dazu neige, mich jedem neuen Trend anzuschließen.	Mi konfesas, ke mi inklinas aliĝi al ĉiu nova tendenco.	neige	0	0
Die ersten fünf Jahre hatte er den Weg von Schön-Schornstein, einer Kolonie an der Spree, herüber nach Neu-Zittau allein machen müssen. Eines schönen Tages war er dann in Begleitung eines schmächtigen und kränklich aussehenden Frauenzimmers erschienen, die, wie die Leute meinten, zu seiner herkulischen Gestalt wenig gepasst hatte.	La unuajn kvin jarojn li devis trapasi sola la vojon de Schön-Schornstein, setlejo ĉe la bordo de la rivero Spree, al Neu-Zittau. Poste, en iu tago, li aperis, akompane de virino delikata laŭ staturo kaj malsaniĝema laŭ aspekto, kiu, tiel opiniis la homoj, malmulte konvenis al lia figuro herkula.	gepasst	0	0
Ich schäme mich einer feigen Klugheit, die mir da zu schweigen riet, wo meines Königs Ehre, Gerechtigkeit und Wahrheit laut genug zu reden mich bestürmten.	Mi hontas pri senkuraĝa prudento, kiu al mi konsilis tie ne paroli, kie miaj reĝaj honoro, justeco kaj vero sieĝis min per petegoj paroli sufiĉe laŭte.	feigen	0	0
Die wertvollen Bücher unserer Bibliothek schimmeln jetzt in einem Keller vor sich hin.	La valoraj libroj de nia biblioteko nun ŝimadas en kelo.	wertvollen	0	0
Darüber können die Philosophen nur hypothetisch spekulieren.	Pri tio la filozofoj povas nur spekulativi per hipotezoj.	hypothetisch	0	0
Seine Ex will seine neue Beziehung kaputtmachen.	Lia eksedzino volas fiaskigi lian novan amrilaton.	kaputtmachen	0	0
Wir tun nicht immer das, was wir tun wollen, selbst wenn kein äußeres Hindernis uns den Weg versperrt. Bedeuted das also, dass innere Barrieren bestehen? Sie bestehen in der Tat, denn wir besitzen eine Natur, die unmöglich durch bloßen Entschluss abgeändert werden kann.	Ni ne ĉiam faras tion, kion ni volas fari, eĉ se neniu ekstera malhelpaĵo baras al ni la vojon. Ĉu tio do signifas, ke internaj baroj ekzistas? Ili ekzistas efektive, ĉar ni posedas naturon, kiun modifi ne estas eble per nura decido.	versperrt	0	0
Wir rannten den ganzen Weg zum Bahnhof.	Ni kuris dum la tuta vojo al la stacidomo.	rannten	0	0
Die Sache entwickelt sich jetzt zu einem echten Skandal. Kann man sie nicht etwas niedriger hängen?	La afero nun evoluas al vera skandalo. Ĉu oni ne povis prezenti ĝin iom malpli grava?	niedriger	0	0
Bitte wickeln Sie es ein wie ein Weihnachtsgeschenk.	Bonvolu envolvi ĝin kiel kristnaskan donacon.	wickeln	0	0
Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.	La furioza amasaĉo atakis la konstruaĵon.	wütende	0	0
Tom hält das Spionagehandwerk für eine ehrenwerte Angelegenheit.	Tom opinias la spionan metion honorinda afero.	ehrenwerte	0	0
Er zerbrach das Fenster absichtlich.	Li rompis la fenestron intence.	zerbrach	0	0
Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	Mi scias, ke mi eraris, kaj mi deziras, ke vi pardonu min.	verzeihst	0	0
Ein schwacher Wind wehte vom nahen Meer Salzgeruch heran.	Febla vento alblovis de la proksima maro salodoron.	schwacher	0	0
Das zog jedermanns Aufmerksamkeit auf sich.	Tio altiris ĉies atenton.	jedermanns	0	0
Migranten, die vor Verfolgung fliehen mussten, haben in Deutschland ein Recht auf Asyl, doch sie genießen keine völlige Gleichberechtigung in Wirtschaft und Gesellschaft.	Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	völlige	0	0
Kein menschliches Wesen kann seinen biologischen Grenzen entkommen, auch du entkommst nicht!	Neniu homa estaĵo povas eskapi el siaj biologiaj limiĝoj, ankaŭ vi ne eskapos!	biologischen	0	0
Es ist unbequem, in Abendkleidung zu arbeiten.	Estas malkomforte labori en vespera robo.	unbequem	0	0
Tom flippt aus, wenn er dahinterkommt.	Tomo forte ekkoleros kiam li ekscios pri ĝi.	flippt	0	0
Der Bach, der stets den Weg des geringsten Widerstandes geht, wird krumm.	La rivereto, kiu ĉiam sekvas la vojon de malpleja rezisto, iĝas kurba.	krumm	0	0
Die Schüler werden überlastet.	Oni tro ŝarĝas la lernantojn.	überlastet	0	0
Gegen Mitternacht hört ein Gefangener einen eisernen Türriegel quietschen.	Ĉirkaŭ noktomezo malliberulo aŭdas grinci feran pordoriglilon.	eisernen	0	0
Ich hoffe, du amüsierst dich gut!	Mi esperas, ke vi bone amuzas vin.	amüsierst	0	0
Hier tropft irgendwo etwas.	Ie ĉi tie io gutadas.	tropft	0	0
Um verlorene Anhänger zurückzugewinnen, begann auch die katholische Kirche, die ungarische Sprache anzuwenden.	Por regaini perditajn adeptojn ankaŭ la katolika eklezio ekaplikis la hungaran lingvon.	katholische	0	0
Ich werde keine Texte manuell hinzufügen müssen.	Mi ne devos mane aldoni tekstojn.	manuell	0	0
In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel, um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet Ihnen die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt Sie in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann Ihnen sogar zu Ihrem Traumjob verhelfen.	En la hodiaŭa mondo, kono de pluraj lingvoj estas la ŝlosilo al la spertado de multaj bonaj flankoj de la vivo. Ĝi donas al vi la okazon por amikiĝi kun homoj el aliaj landoj, ebligas al vi studi aŭ ferii eksterlande, kaj eĉ povas peri al vi laŭrevan laborpostenon.	verhelfen	0	0
Ich beschäftige mich nicht mit dem, was getan worden ist. Mich interessiert, was getan werden muss.	Mi ne okupiĝas pri tio, kio estas farita. Min interesas tio, kio estas farenda.	beschäftige	0	0
Die Katze macht miau.	La kato diras "miaŭ".	miau	0	0
Tom fing an, sich für den Weltraum und Astronomie zu begeistern.	Tomo komencis ekscitiĝi pri la spaco kaj astronomio.	begeistern	0	0
Hier bitte den Empfänger eintragen.	Bonvolu enskribi ĉi tien la ricevonton.	eintragen	0	0
Ein Wal im Ozean spritzt Wasser in einer Fontäne.	Baleno en la oceano ŝprucigas akvon en fontano.	spritzt	0	0
Wir teilten den Gewinn gleichmäßig auf.	Ni egale dividis la profiton.	gleichmäßig	0	0
Die automatische Spracherkennung stört nur dann, wenn sie unzuverlässig funktioniert.	La aŭtomata lingvorekono ĝenas nur tiam, se ĝi ne funkcias fidinde.	automatische	0	0
Hunderte Anwesende verfolgten die Diskussion mit gespannter Aufmerksamkeit.	Centoj da ĉeestantoj spektis la diskuton kun streĉita atento.	verfolgten	0	0
Wenn die Wissenschaft ihren Kreis durchlaufen hat, so gelangt sie natürlicherweise zu dem Punkte eines bescheidenen Misstrauens, und sagt, unwillig über sich selbst: Wie viele Dinge gibt es doch, die ich nicht einsehe.	Kiam scienco trapasis sian cirklon, ĝi nature alvenas al modesta malfido, kaj diras, malvolonte pri si mem: Kiom da aferoj mi vidas ne tiom.	durchlaufen	0	0
Er hat grobe Umgangsformen.	Li havas krudajn manierojn.	grobe	0	0
Weder Tom noch Mary haben gelächelt.	Nek Tomo, nek Manjo ridetis.	gelächelt	0	0
Ich wurde von der Katze gekratzt.	Mi estis gratita de la kato.	gekratzt	0	0
Sie sollten die Eltern Ihrer Frau respektvoll behandeln!	Respektu la gepatrojn de via edzino!	respektvoll	0	0
Tom ist professioneller Tänzer.	Tomo estas profesia dancisto.	professioneller	0	0
Wer Geist besitzt, hat den Nachteil, ihn bei andern nicht entbehren zu können.	Tiuj, kiuj posedas inteligentecon, havas la malavantaĝon, ke ili ne povas rezigni pri ĝi ĉe aliaj.	entbehren	0	0
Träume und Ziele, das ist der Zündstoff deiner täglichen Selbstmotivation und der Antrieb, dich jeden Tag aufs neue anzustrengen, um deinem Ziel näher zu kommen, deinen Traum zu leben.	Revoj kaj celoj, ĉi tio estas la brulaĵo de via ĉiutaga memmotivo kaj la impulso por klopodi ĉiutage por proksimiĝi al via celo, vivi vian revon.	täglichen	0	0
Ich unterhalte mich wirklich gern mit dir.	Mi vere ŝatas paroli kun vi.	unterhalte	0	0
Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	verdrängt	0	0
Ich bin der Tod, ich verschone niemanden, ich kann für dich keine Ausnahme machen. Aber um dir meine Dankbarkeit zu zeigen, verspreche ich dir Folgendes: Ich werde dich nicht überraschen. Bevor ich komme, um dich zu holen, werden meine Boten erscheinen.	Mi estas la morto, mi indulgas neniun, mi ne povas fari escepton por vi. Sed por pruvi mian dankemon mi promesas al vi jenon: mi ne surprizos vin. Antaŭ ol mi venos por preni vin, aperos miaj senditoj.	verschone	0	0
Das ganze Leben ist ein ewiges Wiederanfangen.	La tuta vivo estas eterna rekomenco.	ewiges	0	0
Der russische Schriftsteller Sergei Lukyanenko hat es untersagt, seine Bücher ins Ukrainische zu übersetzen.	La rusa verkisto Sergej Lukjanenko malpermesis traduki liajn librojn en la ukrainan.	untersagt	0	0
Anna will sich von nichts und niemandem abhängig machen: weder von einem Partner noch von staatlichen Leistungen.	Anjo volas dependigi sin de nenio kaj neniu: nek de partnero, nek de ŝtataj helpoj.	staatlichen	0	0
Nach der Inkubation schlüpfen die Küken.	Post la kovado la birdidoj eloviĝas.	schlüpfen	0	0
Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	Kritiku miajn frazojn, ĝis mi turmentita ĝemos, pelu min tra la gramatiko, ĉar alie io mankas al mi.	jag	0	0
Nun bin ich allein. Ganz allein. Mich umgibt die endlose Finsternis des kosmischen Raums. Um nicht verrückt zu werden, übersetze ich diesen Satz in alle mir bekannten Sprachen.	Nun mi estas sola. Tute sola. Ĉirkaŭas min la senfina mallumo de la kosma spaco. Por eviti freneziĝon mi tradukos tiun frazon en ĉiujn lingvojn konatajn al mi.	umgibt	0	0
Diese heikle Frage wird man sehr sorgfältig untersuchen müssen.	Tiun tiklan demandon oni devos studi tre zorge.	heikle	0	0
Wird das gute Wetter bis morgen standhalten?	Ĉu la bona vetero daŭros ĝis morgaŭ?	standhalten	0	0
„Wie oft hast du ihn geküsst?“ fragte Tom vorwurfsvoll. – „Das vermag ich gar nicht zu sagen“, erwiderte Maria lachend. „Oft!“	„Kiom ofte vi kisis lin?“ Tomo demandis riproĉe. – „Tion mi tute ne povas diri“, Manjo respondis ridante. „Ofte!“	vermag	0	0
Takt ist etwas, das kaum bemerkt wird, wenn man es hat, das aber sofort auffällt, wenn man es nicht hat.	Takto estas io, kio apenaŭ rimarkiĝas, kiam oni havas ĝin, sed tuj rimarkeblas, kiam oni ne havas ĝin.	auffällt	0	0
Wenn du Rosen magst, dann gewöhne dich an die Dornen.	Se vi ŝatas rozojn, alkutimiĝu al la dornoj.	gewöhne	0	0
Ich fürchte, das Buch übersteigt sein Verständnis.	Mi timas, ke la libro superas lian komprenpovon.	übersteigt	0	0
Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	Liaj kuraĝaj faroj alportis al li famon.	mutigen	0	0
Wer permanent den Fokus auf die Vergangenheit lenkt, verliert den Blick für die Zukunft.	Kiu konstante koncentriĝas al la pasinteco, perdas la vidon por la estonteco.	permanent	0	0
Du machtest den Einkauf.	Vi butikumis.	machtest	0	0
Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	Ĉi tio estas ne frenezulejo, sed psikiatra kliniko.	psychiatrische	0	0
Das Leben ist wie ein Puzzle. Du musst es nur zusammensetzen, damit etwas daraus wird.	La vivo estas kiel puzlo. Vi nur devas kunmeti ĝin por ke io iĝu el ĝi.	zusammensetzen	0	0
Ein offizieller Mindestlohn ist das Thema der Woche.	Oficiala salajro-minimumo estas la temo de la semajno.	offizieller	0	0
Auf dem Berliner Flughafen BER ist alles halb so schlimm. Das Nachtflugverbot z.B. wird minutiös eingehalten!	En la berlina flughaveno BER ĉio duone tiom malbonas. La noktofluga malpermeso ekzemple estas skrupule observata!	eingehalten	0	0
Das überlebst du nicht.	Tion vi ne transvivos.	überlebst	0	0
Ludwik Zamenhof schrieb, dass „im Esperanto die Wörter natürlicher und klangvoller sind, wenn sie nicht zusammengesetzt, sondern eigenständig verwendet werden.“	Ludoviko Zamenhof skribis, ke "en Esperanto la vortoj estas pli naturaj kaj pli bonsonaj, se ili estas ne kunmetitaj, sed uzataj aparte."	natürlicher	0	0
Endlich erreicht ich eine Ebene, wo auf scheinbar endlosen Feldern schwer an den Ähren tragende Kornhalme wogten.	Finfine mi atingis ebenon, kie sur ŝajne senlimaj kampoj ondadis grenotigoj portantaj pezajn spikojn.	endlosen	0	0
Ich habe erfolglos versucht, diesen Satz ins Toki Pona zu übersetzen.	Mi sensukcese provis traduki ĉi tiun frazon al Tokipono.	erfolglos	0	0
Die beiden knutschen schon die ganze Zeit.	La duo brakumas jam dum la tuta tempo.	knutschen	0	0
Man muss dieses Buch seinem rechtmäßigen Besitzer zurückgeben.	Oni devas redoni ĉi tiun libron al ĝia laŭrajta posedanto.	rechtmäßigen	0	0
Das kann anfangs Verwirrung stiften.	Tio eble komence kreos konfuzon.	stiften	0	0
Der Verbrecher kam mit erhobenen Armen aus dem Haus.	La krimulo venis el la domo per leviĝintaj brakoj.	erhobenen	0	0
Es stellte sich heraus, dass die sensationell genannte Entdeckung auf gefälschten Messergebnissen beruhte.	La t.n. sensacia malkovro montriĝis fondita sur falsigitaj mezurrezultoj.	gefälschten	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	bewaffneter	0	0
Der Mensch hat das Angesicht des Landes geformt und verändert, im Guten und im Schlechten.	La homo formis kaj ŝanĝis la vizaĝon de lando, por bono kaj malbono.	geformt	0	0
Tom stellte sich auf den Marktplatz und fing an zu predigen.	Tomo stariĝis je la vendoplaco kaj komencis prediki.	predigen	0	0
Tom hat die Sache eingefädelt.	Tomo preparis la aferon.	eingefädelt	0	0
Der Arzt untersuchte die Patienten.	La kuracisto ekzamenis la pacientojn.	untersuchte	0	0
Was uns Rose heißt, wie es auch hieße, würde lieblich duften!	Tio, kion ni nomas rozo per ajna alia nomo, odorus agrable.	hieße	0	0
Lieben und Singen lässt sich nicht erzwingen.	Ami kaj kantadi lasas ne devigi vin.	erzwingen	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Nu, kompreneble, la popolo ne volas militon. Kial malriĉa kampara laboristo en milito risku sian vivon, se la plej bona, kion li povas gajni el ĝi, estas reveno kun sanaj ostoj? Kompreneble, la simpla popolo ne volas militon; nek en Rusio, nek en Anglio, nek en Ameriko, kaj ankaŭ ne en Germanio. Tio estas klara. Sed finfine la gvidantoj de lando estas tiuj, kiuj decidas pri la politiko, kaj estas facile igi la popolon partopreni, egale ĉu temas pri demokratio aŭ faŝisma diktaturo, pri parlamento aŭ komunisma diktaturo. [...] La popolon oni povas kun aŭ sen voĉrajto ĉiam igi obei al la ordonoj de la gvidantoj. Tio estas tute simpla. Necesas nur diri al la popolo, ke ĝi estas atakata, kaj akuzi la pacistojn pro manko de patriotismo kaj aserti, ke ili endanĝerigas la landon. Ĉi tiu metodo funkcias en ĉiu lando.	herausholen	0	0
Der Kranke sehnt sich nach Gesundheit, der Gesunde nach Reichtum.	La malsanulo sopiras sanon, la sanulo sopiras riĉaĵon.	sehnt	0	0
Ich tippe schon seit heute Morgen an diesem Bericht, aber bin erst halb durch.	Jam ekde ĉi-mateno mi tajpas tiun raporton, sed finis nur duonon.	tippe	0	0
Es irrt der Mensch, solang er strebt.	Eraras homo dum la tuta vivo.	solang	0	0
Man muss ihr schmeicheln.	Oni devas flati ŝin.	schmeicheln	0	0
Es regnete. Zum Glück gab es an der Bushaltestelle ein Wartehäuschen, wo man sich unterstellen konnte.	Pluvis. Bonŝance ĉe la bushaltejo estis atendbudo, en kiu oni povis ŝirmi sin.	unterstellen	0	0
Tom überzeugte erfolgreich viele Menschen, dass er über paranormale Fähigkeiten verfügte.	Tomo sukcese konvinkis multajn homojn, ke li havas paranormalan povon.	überzeugte	0	0
Mama, muss der Weihnachtsmann vom Nordpol wegziehen, wenn das Eis dort schmilzt?	Panjo, ĉu Sankta Nikolao devos translokiĝi de la Norda Poluso, kiam la glacio degelos tie?	wegziehen	0	0
Das war eine bescheuerte Idee.	Tio estis stulta ideo.	bescheuerte	0	0
Man sagt, dass er geisteskrank ist.	Oni diras, ke li mensmalsanas.	geisteskrank	0	0
Ich habe Antennen, mit denen ich die Gefühle und Emotionen anderer Menschen wahrnehmen kann.	Mi havas antenojn, per kiuj mi povas percepti la sentojn kaj emociojn de aliaj homoj.	wahrnehmen	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Ĉiuj havas domon kien iri, hejmon kie oni povas trovi ŝirmon. Mia domo estas la dezerto, mia hejmo la malfekunda erikejo. La norda vento estas mia fajro, la pluvo mia sola bano.	aufnimmt	0	0
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	spirituelle	0	0
Um einen fröhlichen Tag zu erleben, muss man einen fröhlichen Tag erwarten.	Por sperti ĝojigan tagon, oni atendu ĝojigan tagon.	fröhlichen	0	0
Man soll den Karren nicht vor die Ochsen spannen.	Ne metu la plugilon antaŭ la bovojn.	spannen	0	0
Du behauptest, ein Wissenschaftler zu sein.	Vi asertas esti sciencisto.	behauptest	0	0
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.	Li facile suprengrimpas la arbojn.	klettert	0	0
Damals war ich sehr jung, und mein Kopf war voller Traumbilder ferner Länder.	Tiam mi estis tre juna, kaj en mia kapo abundis revaj imagoj pri foraj landoj.	ferner	0	0
Ich weiß, dass du gerade viel durchmachst.	Mi scias, ke vi nun multe suferas.	durchmachst	0	0
Die Knöpfe seiner sauberen Sonntagsuniform waren so blank geputzt als je zuvor, seine roten Haare so wohl geölt und militärisch gescheitelt wie immer, nur dass er den breiten, behaarten Nacken ein wenig gesenkt trug und noch eifriger der Predigt lauschte oder sang, als er es früher getan hatte.	La butonoj de lia pura dimanĉa uniformo estis poluritaj tiel brilaj kiel ĉiam, liaj ruĝaj haroj tiel oleitaj kaj armestile dislimigitaj kiel kutime, la sola malsameco estis, ke sian larĝan, harkovritan nukon li portis iom malpli alte kaj ke li ankoraŭ pli fervore aŭskultis la predikon aŭ kantis, ol li tion faris antaŭe.	blank	0	0
Gewiss würde es sich für mich lohnen, dieses Buch zu lesen.	Certe ĉi tiu libro indas, ke mi legu ĝin.	lohnen	0	0
Pass auf, dass er keine Dummheiten anstellt!	Certiĝu, ke li ne faras ion stultan.	anstellt	0	0
Als sie am nächsten Morgen erwachte, ging sie gleich ans Fenster, um zu sehen, ob der erste Schnee schon gefallen war.	Kiam la sekvantan matenon ŝi vekiĝis, ŝi tuj iris al la fenestro por vidi ĉu la unua neĝo jam falis.	erwachte	0	0
Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	La ekzamena komitato volas, ke mi kontaktu iun, kiun mi povas demandi, kaj kiu povas informi min pri la urbo kaj ties rimedoj. Kaj mi opinias, ke vi plej taŭgus por tio.	erkundigen	0	0
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.	Tio estus io, kion mi devus programi.	programmieren	0	0
Es ist besser, ein festes Einkommen zu haben, als bloß faszinierend zu sein.	Pli bone estas havi konstantan enspezon, ol nur esti ĉarmega.	festes	0	0
Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	Kompreneble, mi ripozas sabate.	samstags	0	0
Nutzen Sie Ihre Jugend, solange sie anhält.	Profitu de via juneco, dum ĝi daŭras.	anhält	0	0
Kann ich dieses Kleid anprobieren?	Ĉu mi povas provi tiun robon?	anprobieren	0	0
Bei der Entscheidung über die Aufnahme von Neologismen gehen Lexikografen von der Beobachtung der tatsächlich verwendeten Sprache aus, und berücksichtigt dabei insbesondere den Gebrauch in Zeitungen, Zeitschriften und Büchern.	Decidante pri la akcepto de neologismoj vortaristoj agas sur la bazo de observado de la reala lingvo-uzo, kaj speciale konsideras la uzon en gazetoj, ĵurnaloj kaj libroj.	berücksichtigt	0	0
Jetzt redest du absoluten Quatsch.	Nun vi diras absolutan sensencaĵon.	absoluten	0	0
Ich werde die Vorbereitungen machen, von denen ich annehme, notwendig zu sein.	Mi faros la preparojn, kiujn mi supozas necesaj.	annehme	0	0
Das Vorhandensein eines Problems eingestehen heißt den ersten Schritt zu seiner Lösung tun.	Konfesi la ekzistadon de problemo signifas fari la unuan paŝon al ĝia solvo.	eingestehen	0	0
Ich werde immer für dich dasein.	Mi ĉiam estos tie por vi.	dasein	0	0
Wir wollen aus deinem Ohrläppchen etwas Blut entnehmen, um es zu untersuchen.	Ni volas preni el via orellobo iom da sango por ekzameni.	entnehmen	0	0
Er musste lernen hinzunehmen, dass Niederlagen notwendige Meilenstein am Weg zum Erfolg sind.	Li devis lerni akcepti, ke malvenkoj estas necesaj mejloŝtonoj ĉe la vojo al sukceso.	notwendige	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Interna eraro okazis.	aufgetreten	0	0
Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.	tragischen	0	0
Shakespeares Theaterwelt ist eben so grenzenlos mannigfaltig, wie es die wirkliche nach seinen Ansichten ist; er schloss nichts davon aus, was irgend in der menschlichen Natur und in der bürgerlichen Gesellschaft stattfand.	La teatra mondo de Ŝekspiro estas same senlime varia, kia liaopinie estas la reala; li ekskluzivis nenion ajn, kio okazis en la homa naturo kaj la burĝa socio.	stattfand	0	0
Esperanto ist eine konstruierte, aber doch lebendige und belebende Sprache.	Esperanto estas konstruita lingvo ja vivanta kaj viviga.	lebendige	0	0
Ein guter Rat ist wie Schnee. Je sanfter er fällt, desto länger bleibt er liegen und um so tiefer dringt er ein.	Bona konsilo estas, kia neĝo. Ju pli milda ĝi falas, des pli longe ĝi restas kuŝi kaj des pli profunden ĝi ensorbiĝas.	sanfter	0	0
Ich hörte die Blätter rascheln.	Mi aŭdis la foliojn susuri.	rascheln	0	0
Die Bibliothek ist öffentlich zugänglich.	La biblioteko estas malfermita al la publiko.	zugänglich	0	0
Eines der beiden Mädchen lächelte Tom an.	Unu el la du knabinoj ridetis al Tomo.	lächelte	0	0
Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	Multaj homoj maltrafas malgrandan feliĉon dum vane atendas grandan feliĉon!	versäumen	0	0
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.	Mi imagis, ke mia unua kiso estos pli romantika.	romantischer	0	0
Plötzlich verzieht sie das Gesicht, so als kitzelten sie zehn Teufel.	Subite grimacas ŝia vizaĝo, kvazaŭ\xad ŝin tiklus dek diabloj.	verzieht	0	0
Der fremde Zauber reißt die Jugend fort, gewaltsam strebend über unsre Berge.	La fremda sorĉo la junulojn niajn potence tiras for trans montokrestojn.	gewaltsam	0	0
Meine Großmutter hat eine eiserne Bratpfanne.	Mia avino havas feran paton.	eiserne	0	0
„Wie heißt Marias Freund?“ fragte Carl. – „Takashi!“ rief da jemand aus dem Hintergrund. Alle drehten sich entgeistert um. „Was guckt ihr mich so an? Ihr dachtet wohl, ihr bekämt jetzt ‚Tom‘ zu hören, was?“	„Kiel nomiĝas la karulo de Manjo?” demandis Karlo. – „Takaŝi!” kriis iu en la fono. Ĉiuj turniĝis ŝokite. „Kial vi tiel rigardas min? Certe vi atendis aŭdi ‚Tomo’, ĉu?”	dachtet	0	0
Wenn die Ehegatten nicht beisammen lebten, würden die guten Ehen häufiger sein.	Se la geedzoj ne loĝus kune, bonaj geedzecoj estus pli oftaj.	beisammen	0	0
Es ist interessant, zu sehen, wie du reagierst.	Estas interese, vidi, kiel vi reagas.	reagierst	0	0
Das ist eine gute Regel. Ich befolge sie immer.	Tio estas bona regulo. Mi ĉiam observas ĝin.	befolge	0	0
Tom überschätzt definitiv sein eigenes Können.	Tom definitive supertaksas sian propran kapablon.	überschätzt	0	0
Gibt es irgendwelche Beweise, um ihn als schuldig zu überführen?	Ĉu ekzistas iuj pruvoj, por konvikti lin kiel kulpanton?	überführen	0	0
Ich sollte wohl besser allein hineingehen.	Mi pensas, ke mi devas eniri sola.	hineingehen	0	0
Sie reizt mich.	Ŝi scivoligas min.	reizt	0	0
Der unabhängige Kandidat nahm das Thema Abtreibung aus seinem Wahlprogramm.	La sendependa kandidato forigis la temon abortigo el sia elektoprogramo.	unabhängige	0	0
Des Gerechten Pfad glänzt wie das Licht am Morgen, das immer heller leuchtet bis zum vollen Tag.	La vojo de piuloj estas kiel lumo leviĝanta, kiu ĉiam pli lumas ĝis plena tagiĝo.	glänzt	0	0
Aber das will nichts besagen.	Sed tio ne nepre estas signifa.	besagen	0	0
Auch das Menschengeschlecht wird eines Tages aussterben.	Ankaŭ la homaro iam formortos.	aussterben	0	0
Mein Ehemann in spe erwartet von mir, daß ich, sobald wir heiraten, aufhöre zu arbeiten und Vollzeithausfrau werde.	Mia estonta edzo atendas, ke mi ĉesu labori tuj post la edziniĝo kaj iĝu plentempa domomastrino.	aufhöre	0	0
Im Munde gewisser Leute reizen die eigenen Ansichten zum Widerspruch.	En la buŝo de certaj homoj la propraj opinioj provokas kontraŭdiron.	reizen	0	0
Krieg führt nur zu sinnloser und brutaler Zerstörung.	Milito gvidas nur al sensenca kaj brutala detruado.	brutaler	0	0
Vertraue nicht dem Schein und urteile nicht zu rasch!	Ŝajnon ne fidu, juĝi ne rapidu!	urteile	0	0
Ich liebe irische Musik.	Mi ŝatas irlandan muzikon.	irische	0	0
Wir haben drei Fassungen des Dokuments vorbereitet: eine kurze und bündige Fassung, die leicht verständlich ist; eine mittlere und eine sehr ausführliche und komplizierte. Welche Fassung sollen wir dem Vorstand vorstellen?	Ni preparis tri versiojn de la dokumento, unu koncizan, facile kompreneblan, unu mezan kaj unu tre detalan, komplikan. Kiun version ni prezentu al la estraro?	mittlere	0	0
Deine Schwester sieht so vornehm aus, als wäre sie eine Prinzessin.	Via fratino havas rigardon nobelan, kvazaŭ ŝi estus princino.	vornehm	0	0
Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	weiblicher	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Leider habe ich keine offensichtliche Erklärung dafür finden können, weshalb es Ihnen gerade beim Schwimmen in einem Becken schwerfällt, den Harn zurückzuhalten.	Bedaŭrinde mi ne povas trovi evidentan klarigon, kial al vi malfacilas deteni la urinon, ĝuste kiam vi naĝas en baseno.	offensichtliche	0	0
Der Einfluss dieses außergewöhnlichen Menschen ist überall zu spüren.	La influo de tiu escepta homo estas ĉie sentebla.	außergewöhnlichen	0	0
Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit zu erwägen.	Mi deziras peti vin pripensi tiun eblon.	erwägen	0	0
Er will die Spinne zerquetschen.	Li volas dispremi la araneon.	zerquetschen	0	0
Die sind immer schwieriger aufzutreiben.	Tiuj troveblas ĉiam pli mafacile.	aufzutreiben	0	0
Rufe Gott an, aber lenke dein Boot an den Felsen vorbei.	Alvoku Dion, sed direktu vian boaton preter la rokoj.	lenke	0	0
Laute Geräusche, starke Gerüche oder helles Licht plagen mich sehr.	Laŭtaj bruoj, fortaj odoroj aŭ helaj lumoj ege plagas min.	helles	0	0
Tom war den menschlichen Konflikten, die seine neue, leitende Position mit sich brachte, nicht gewachsen, verlor die Lust an der Arbeit und wurde schließlich krank.	Tomo ne superis la homajn konfliktojn, kiujn alportis lia nova, altranga posteno, li perdis la plezuron de la laboro kaj finfine malsaniĝis.	leitende	0	0
Ich beiße gern in einen sauren Apfel, aber nicht im übertragenen Sinn.	Mi ŝatas mordi acidan pomon, sed ne figursence.	beiße	0	0
Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	Dum ni uzas la cerbon kaj movas la korpon, floras la ĝojo pri la vivo kaj la enuo restas estaĵo nekonata.	unbekanntes	0	0
Maria wollte sich mit Hilfe von Toms Sammlung ins Französische übersetzter englischer Sätze in Frankreich verständigen – und wurde verständnislos belächelt, weil Tom alles wortwörtlich übersetzt hatte.	Manjo volis komprenigi sin en Francujo uzante la kolekton de Tomo kun anglaj frazoj tradukitaj en la francan — kaj estis senkomprene ridindigita, ĉar Tomo tradukis ĉion laŭvorte.	englischer	0	0
Sie vergaß ihren Schirm, also lieh ich ihr meinen.	Ŝi forgesis sian ombrelon, do mi pruntedonis al ŝi la mian.	lieh	0	0
Sie versuchte keine Tränen zu vergießen.	Ŝi provis eviti la larmojn.	vergießen	0	0
Vom Glauben Abgefallene wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.	Herezulojn oni bruligis vivaj.	lebendigem	0	0
Ich habe doch gesagt, dass es mir leidtut.	Mi ja diris, ke mi bedaŭras tion.	leidtut	0	0
Der Mensch ist in seiner Entwicklung nur so primitiv, wie es die Zeit, in der er lebt, zulässt.	La homo estas nur tiel primitiva en sia evoluo, kiel permesos la tempo, en kiu li vivas.	zulässt	0	0
Gelegentlich mischte sie sich mit einfachen und bescheidenen Bemerkungen in das Gespräch.	Fojfoje ŝi intervenis en la interparolon per simplaj kaj modestaj rimarkoj.	bescheidenen	0	0
Sich zu mühen und mit dem Widerstande zu kämpfen, ist dem Menschen Bedürfnis wie dem Maulwurf das Graben.	Barakti kaj batali kontraŭ rezisto estas tiel necesa al homo kiel fosi estas al talpo.	mühen	0	0
Ich habe sein Gesicht nie wiedergesehen.	Mi neniam revidis lian vizaĝon.	wiedergesehen	0	0
Blumen im Schlafzimmer sind ungesund.	Floroj en la dormejo estas malsanigaj.	ungesund	0	0
Warum hast du Tom herausgefordert?	Kial vi defiis Tomon?	herausgefordert	0	0
Das Flugzeug hat vor zehn Minuten abgehoben.	La aviadilo ekflugis antaŭ dek minutoj.	abgehoben	0	0
Tom hat sich beklagt.	Tomo plendis.	beklagt	0	0
Tom versuchte, Maria seine Idee zu erläutern.	Tomo provis klarigi sian ideon al Manjo.	erläutern	0	0
Ich war wütend, als er wegging.	Mi estis kolera, kiam li foriris.	wegging	0	0
Der Seelen entzückender Zusammenklang — ein Kuß — der Schäferstunde schwelgerische Freuden — der Schönheit hohe, himmlische Magie sind eines Strahles schwesterliche Farben, sind einer Blume Blätter nur.	La rava agordo de la animoj — kiso — la ĝuaj ĝojoj de kunveno ama — la alta, ĉiela magio de la belo estas la fratinaj koloroj de nur unu radio, la folioj de nur unu floro.	himmlische	0	0
Dass ihr ungehorsam wart, darüber bin ich diesmal ausnahmsweise froh!	Pri tio, ke vi malobeis, mi ĉi-foje esceptokaze ĝojas!	ungehorsam	0	0
Die Eiche sah, dass auch die anderen Bäume ähnlich wuchsen wie sie.	La kverko vidis, ke ankaŭ la aliaj arboj kreskas simile al ĝi.	wuchsen	0	0
Gut, dass ihr kamt.	Estas bone, ke vi venis.	kamt	0	0
Es ist immer noch unmoralisch.	Tio ankoraŭ estas malmorala.	unmoralisch	0	0
Tom und Maria haben das ruckzuck eiskalt durchgezogen.	Tomo kaj Manjo senemocie kompletigis fulmrapide tion.	durchgezogen	0	0
Ihr wißt viel darüber.	Vi multe scias pri tio.	wißt	0	0
Die beiden Vereine schlossen sich zu einem zusammen.	Ambaŭ kluboj unuiĝis.	schlossen	0	0
Mit einer unverzeihlich großen Naivität glaubte ich lange Zeit an dieses Versprechen.	Kun nepardoneble granda naiveco mi dum longa tempo kredis ĉi tiun promeson.	unverzeihlich	0	0
Das stach mir natürlich augenblicklich ins Auge.	Tio nature tuj kaptis mian atenton.	augenblicklich	0	0
Jede Entführung fesselt die öffentliche Aufmerksamkeit.	Ĉiu forkapto katenas la publikan atenton.	fesselt	0	0
Sie ist das süßeste Mädchen in der Klasse. Wie schade, dass sie so schlecht erzogen ist.	Ŝi estas la plej ĉarma knabino en la klaso. Domaĝe, ke ŝi estas tiel malbone edukita.	süßeste	0	0
Die friedfertige und beständige Arbeit, die Gebirgsluft, seine Bedürfnislosigkeit und vor allem sein heiteres Gemüt, gewährten dem Greis eine beeindruckende Gesundheit.	La paceca kaj kontinua laboro, montara aero, lia senbezoneco kaj precipe lia sereno donis al la oldulo imponan sanon.	beeindruckende	0	0
Die weitere Untersuchung ergab, dass der Schädelknochen durch einen einzelnen schweren Schlag zertrümmert wurde.	Plua esplorado montris, ke la kranio estis frakasita de unu sola forta bato.	zertrümmert	0	0
Wenn sie eine endgültige Lösung ihrer Eheprobleme wünschen, lassen sie sich scheiden!	Se vi deziras finofaran solvon de viaj geedzaj problemoj, eksgeedziĝu!	endgültige	0	0
Der Mensch kann die Natur nicht erreichen, nur übertreffen; er ist entweder über oder unter ihr.	La homo ne povas atingi la naturon, nur superi; li aŭ superas ĝin aŭ submetas sin al ĝi.	übertreffen	0	0
Wälder bedecken etwa 9,4 % der Erdoberfläche.	Arbaroj kovras ĉirkaŭ 9,4 % de la supraĵo de la tero.	bedecken	0	0
Ihr Unernst wird sich rächen! Am Ende des Schuljahres wird gnadenlos abgerechnet!	Vian senseriozecon vi bedaŭros! Je la fino de la lernojaro okazos senkompata finkalkulo!	gnadenlos	0	0
Tom würde zurückschlagen.	Tomo kontraŭatakus.	zurückschlagen	0	0
Wollen Sie mit dieser negativen Stimmungsmache erreichen, dass sich die Lage noch mehr verschlechtert?	Ĉu vi per tiu malvenkisma etoso volas atingi, ke la stato iĝas ankoraŭ pli malbona?	negativen	0	0
Wer ist an Eitelkeit so frei, um nicht für seinen Glauben gern zu werben?	Kiu estas tiom libera de vanteco, por ne kun ŝato varbi por sia kredo?	werben	0	0
Mit einem Schuhkarton kann man eine Lochkamera basteln.	Per ŝuskatolo oni povas fari trufotilon.	basteln	0	0
Ich hatte Angst mich zu verspäten.	Mi timis malfrui.	verspäten	0	0
Thema ihrer Dissertation ist die Computersimulation von genetischen Aspekten der Entstehung des Lebens.	Ŝia disertacia tezo temas pri komputila simulado de genetikaj aspektoj de la ekesto de vivo.	genetischen	0	0
Der Kampf soll sich auf dem Feld des Feindes abspielen, nicht auf dem unsrigen!	La batalo okazu sur la kampo de la malamiko, ne sur la nia!	abspielen	0	0
Bereits am frühen Morgen deckte ich mich mit einer großen Thermosflasche ein, die genügend Tee für den ganzen Tag enthielt.	Jam en la frua mateno mi provizis min per granda termoso enhavanta sufiĉe da teo por la tuta tago.	enthielt	0	0
Von den drei Millionen jüdischen Einwohnern im Vorkriegspolen überlebten nur 200.000 bis 250.000. Nach dem Pogrom in Kielce und den antisemitistischen Wellen der Jahre 1956 und 1967/68 verblieben in Polen nur einige tausend Juden.	El la tri milionoj da judaj loĝantoj en la antaŭmilita Pollando transvivis nur 200 ĝis 250 mil. Post la pogromo en Kielce kaj la kontraŭjudaj ondoj en 1956 kaj 1967/8 restis en Pollando nur kelkaj miloj da judoj.	überlebten	0	0
Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	Mi kredas, ke la arto iamaniere koherigas la socion. Mi ne scias, kiel eblas plej bone vortigi, kiel ĝi tion faras, sed mi kredas, ke ĝi inspiras la kreivon de la homoj. Ĝi simple treege gravas, por ke la homoj sukcesu aranĝi iel sian vivon.	formulieren	0	0
Maxim ist etwas labil.	Maksim estas iom malstabila.	labil	0	0
Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	zusammenzuarbeiten	0	0
Maria hat gesagt, dass im gesamten Kosmos dieselben chemischen Elemente existieren und dass sie den selben physikalischen und chemischen Gesetzen gehorchen.	Maria diris, ke en la tuta kosmo ekzistas la samaj elementoj kaj ke ili obeas al la samaj leĝoj de fiziko kaj kemio.	chemischen	0	0
Wir wählten Tom Jackson zum Bürgermeister.	Ni elektis Tomon Jackson-on kiel urbestron.	wählten	0	0
Wie hat Tom das herausbekommen?	Kiel Tomaso eksciis?	herausbekommen	0	0
Auf der vorderen Seite des Hauses steht ein Baum.	Ĉe la antaŭa flanko de la domo staras arbo.	vorderen	0	0
Ist man krank, ruft man den Arzt; ist man durch seine Hilfe wieder gesund geworden, schimpft man bestenfalls über seine Rechnung.	Estante malsana, oni vokas la kuraciston; resaniĝinte per lia helpo, oni maksimume insultas lian fakturon.	bestenfalls	0	0
Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	Tion ili faros neniam. Ili nur blufas por gajni tempon.	bluffen	0	0
Reichtum und Ruhm können ihn nicht verführen, Armut und Demütigung können ihn nicht von seinem Ziel abbringen. Er beugt sich vor keiner Macht und Gewalt. So ist ein Großer Mann.	Riĉeco kaj famo ne povas delogi lin; malriĉeco kaj humiligo ne povas cedigi lin. Li submetas sin al nenia potenco aŭ perforto. Tiel estas granda viro.	abbringen	0	0
Heilige Liebe zum Vaterland, führe, stütze unsere rächenden Arme!	Sankta amo de la patrujo, gvidu, subtenu niajn venĝemajn brakojn!	stütze	0	0
Ich klettere auf eine Palme.	Mi grimpas sur palmon.	klettere	0	0
Schnell und schmerzlos abzunehmen, ist unmöglich.	Rapide kaj sendolore perdi pezon estas neeble.	schmerzlos	0	0
Ich bin Kosmetikerin, jeden Tag verwandle ich junge Mädchen in schöne Frauen.	Mi estas kosmetikistino, ĉiutage mi ŝanĝas junajn knabinojn en belajn virinojn.	verwandle	0	0
Tom war sehr verständnisvoll.	Tomo estis tre komprenema.	verständnisvoll	0	0
Es stach sich mit der Nadel in den Finger, und es fing an zu bluten.	La pinglo pikis lian fingron, kaj la fingro eksangis.	stach	0	0
Wer die 80er nicht erlebt hat, war nicht dabei.	Kiu ne travivis la 80ajn jarojn, ne ĉeestis ilin.	80er	0	0
Der gefährlichste Gefangene floh.	La plej danĝera kaptito fuĝis.	gefährlichste	0	0
Die Demonstranten haben Barrikaden vor dem Palast des Präsidenten durchbrochen.	La protestantoj trarompis tra la barikadojn antaŭ la palaco de la prezidanto.	durchbrochen	0	0
Ich möchte ihm das Haus nicht abkaufen.	Mi ne volas aĉeti la domon de li.	abkaufen	0	0
Ich täusche mich selten.	Mi malofte eraras.	täusche	0	0
Euer Ärger ist völlig gerechtfertigt.	Via kolero estas komplete pravigita.	gerechtfertigt	0	0
Vielleicht sollten wir weitersuchen.	Ni eble devos pluserĉi.	weitersuchen	0	0
Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	hinzugefügt	0	0
Es gibt da jemanden, in den ich verliebt bin, der meine Liebe aber nicht erwidert. Was soll ich tun?	Estas iu, al kiu mi enamiĝis, sed li ne reciprokas mian amon. Kion mi faru?	erwidert	0	0
Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.	La demokratio originas el la antikva Grekujo.	antiken	0	0
Wollen Sie mit dieser negativen Stimmungsmache erreichen, dass sich die Lage noch mehr verschlechtert?	Ĉu vi per tiu malvenkisma etoso volas atingi, ke la stato iĝas ankoraŭ pli malbona?	verschlechtert	0	0
Der Zweck eines Kreisverkehrs ist es, den Verkehr zu verlangsamen.	La celo de rondira trafiko estas malrapidigi la trafikon.	verlangsamen	0	0
Die glänzende Zauberkugel begann sich ins Waldesinnere zu entfernen.	La brilanta magia globo komencis foriĝi en la profundon de la arbaro.	glänzende	0	0
Ich verabscheue das Töten von Tieren.	Mi abomenas mortigi bestojn.	verabscheue	0	0
Seine gefühlvolle, raffinierte Musizierweise ist bewundernswert.	Lia sentoplena, rafinita maniero de muzikado estas admirinda.	gefühlvolle	0	0
Der Strahl der Vernunft muss sich aufs Neue ausbreiten.	La racio ree radiu.	ausbreiten	0	0
Sie macht das binnen 24 Stunden.	Ŝi faros en 24 horoj.	binnen	0	0
Nichts rechtfertigt einen boshaften Ton in dieser Debatte.	Nenio pravigas malican tonon en tiu debato.	rechtfertigt	0	0
Ich kann diesen Stein anheben.	Mi povas levi tiun ŝtonon.	anheben	0	0
Ich sehe und schweige.	Mi vidas kaj silentas.	schweige	0	0
Die Hoffnung aufgeben bedeutet, nach der Gegenwart auch die Zukunft preisgeben	Rezigni esperon signifas rezigni la estontecon post la estanteco	preisgeben	0	0
Wenn du weißt, wer zum Team des Gegners gehört, ahnst du, was er plant.	Se vi scias, kiu apartenas al la teamo de via kontraŭulo, vi antaŭsentas, kion li planas.	ahnst	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	bizarr	0	0
Maria nutzte ihre Zeitmaschine, um bei der Prüfung zu schummeln.	Mary uzis sian tempomaŝinon por malhoneste trapasi la ekzamenon.	schummeln	0	0
Wir leben unser Leben und sterben unsern Tod.	Ni vivas nian vivon kaj mortas je nia morto.	unsern	0	0
Die Beziehungen zwischen den edlen Menschen sind zwar locker, aber freundlich und währen lang, die zwischen den gemeinen Menschen sind eng, aber zerbrechlich.	Rilatoj inter noblaj homoj estas lozaj sed amikaj kaj longdaŭraj; tiuj inter pleboj estas proksimaj, sed delikataj.	gemeinen	0	0
Wir haben die Neuigkeit vernommen, dass du die Prüfung bestanden habest.	Ni aŭdis la novaĵon, ke vi trapasis la ekzamenon.	vernommen	0	0
Er sagte: "Ich stamme aus Kanada."	Li diris: „Mi estas de Kanado.”	stamme	0	0
Eine kreative Ökonomie ist der Treibstoff der Wohlfahrt.	Kreiva ekonomio estas la brulaĵo de bonstato.	kreative	0	0
Die dünnen Falten, die sich in die Stirn der Denker fressen, bekamen nicht selten ihre Nahrung durch den Zweifel.	La maldikaj sulkoj, kiuj sin eternigas al la frunto de pensuloj, ofte estis nutritaj de dubo.	dünnen	0	0
Wer zu essen weiß, versteht auch zu verdauen.	Kiu scias, kiel manĝi, ankaŭ scias, kiel digesti.	verdauen	0	0
Ich blicke durch mein magisches Fernglas und sehe, dass die Zukunft für mich Glück bereithält.	Rigardante tra mia sorĉoteleskopo, mi vidas, ke en la estonta tempo atendas min feliĉo.	magisches	0	0
Treu und Glauben ist besser als bares Geld.	Fido kaj kredo pli bonas ol kontanta mono.	bares	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	vierter	0	0
Passen Sie auf, dass Sie nicht stolpern!	Atentu, por ke vi ne faletu!	stolpern	0	0
Die Polizei führte eine verdeckte Beschattungsaktion durch.	La polico faris kaŝobservadon.	verdeckte	0	0
Ich richtete an Tom eine Frage über sein neues Buch.	Mi direktis al Tom demandon pri lia nova libro.	richtete	0	0
Es hat gestern nicht nur heftig gestürmt, sondern auch stark geregnet.	Hieraŭ la ŝtormo ne nur estis fortega, sed krome multege pluvis.	geregnet	0	0
Ich habe Tom ausschlafen lassen.	Mi lasis Tomon dormi ĝisfine.	ausschlafen	0	0
Das ist sehr ungezogen von dir.	Tio estas tre malbona konduto via.	ungezogen	0	0
Jana wollte mir weismachen, sie sei Lehrerin.	Janjo volis kredigi al mi, ke ŝi estas instruistino.	weismachen	0	0
Glaubst du also, dass dein zukünftiger Weg ungewiss ist?	Ĉu vi do kredas, ke via estonta vojo estas necerta?	zukünftiger	0	0
Ich wurde erniedrigt.	Oni min humiligis.	erniedrigt	0	0
Das ist ein moderner Kamin.	Tio estas moderna kameno.	moderner	0	0
Du zählst nun zur Elite.	Vi nun apartenas al la eminentularo.	zählst	0	0
Wenn du nicht studierst, wirst du die Prüfung nicht bestehen.	Se vi ne studas, vi malsukcesos en la ekzameno.	studierst	0	0
Diese Krise drohte die Nation zu spalten.	Ĉi tiu krizo minacis disduigi la nacion.	spalten	0	0
Tom hat angedeutet, dass er geneigt ist, den Vorfall zu vergessen, wenn du dich angemessen bei ihm entschuldigst.	Tomo aludis, ke li emos forgesi la okazinton, se vi en adekvata maniero petos lin pri pardono.	angedeutet	0	0
Man wird dich auslachen.	Oni mokos vin.	auslachen	0	0
Die Bank schließt freitags spät.	La banko malfrue fermiĝas vendrede.	freitags	0	0
Drei Mädchen tanzten lustig und ausgelassen um die Dorflinde.	Tri knabinoj dancis gaje kaj petole ĉirkaŭ la vilaĝomeza tilio.	tanzten	0	0
Wer sich mit Prostituierten einlässt, der verschwendet seinen Besitz.	Kiu komunikiĝas kun malĉastulinoj, tiu disperdas sian havon.	einlässt	0	0
Kann Russland taktische Atomwaffen gegen die Ukraine einsetzen?	Ĉu Rusio povas uzi taktikajn nukleajn armilojn kontraŭ Ukrainio?	taktische	0	0
Tom würde hier nicht mehr aufkreuzen.	Tomo ne plu aperos ĉi tie.	aufkreuzen	0	0
Wenn Gott tatsächlich existierte, wäre es erforderlich, ihn zu beseitigen.	Se Dio vere ekzistus, necesus forigi lin.	existierte	0	0
Ich zittere vor Kälte.	Mi tremas pro malvarmo.	zittere	0	0
Eine angenehme Stimme, die den Zuhörern gefällt und sie nicht vertreibt, ist sehr wichtig.	Tre grava estas agrabla voĉo, kiu plaĉas al la aŭskultantoj kaj ne forpelas ilin.	vertreibt	0	0
Bezüglich seiner Ernährung ist er sehr anspruchsvoll.	Koncerne sian nutraĵon li estas tre postulema.	anspruchsvoll	0	0
Gestern Abend beendete ich die Lektüre des Romans "Der Zauberberg".	En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	beendete	0	0
Ich nehme an, dass man niemals über den Tod seines Kind hinwegkommen wird.	Mi supozas, ke oni neniam sukcesos paciĝi kun la morto de sia infano.	hinwegkommen	0	0
Maria winkt.	Manjo mansvingas.	winkt	0	0
Ich bin kein polnischer Detektiv, meine Dame. Ich bin ein internationaler Detektiv.	Mi ne estas pola detektivo, sinjorino. Mi estas internacia detektivo.	internationaler	0	0
Sein Versuch, Pudding an die Wand zu nageln, war endlich geglückt.	Lia klopodo, najli pudingon al la muro, fine sukcesis.	nageln	0	0
Es ist denkbar.	Ĝi estas imagebla.	denkbar	0	0
Können Sie sich irgendwie ausweisen?	Ĉu vi havas ian identigilon?	ausweisen	0	0
Eßt ihr gerne türkisch?	Ĉu vi ŝatas turkajn manĝaĵojn?	türkisch	0	0
Die Menschen bringen die Geduld auf, im Sand nach Diamanten und im Meer nach Perlen zu suchen, doch bei den Menschen nach seltenen und wunderbaren göttlichen Gaben zu suchen, auf einen solchen Gedanken kommen sie nicht.	La homoj havas paciencon serĉi en sablo diamantojn aŭ perlojn en la maro, sed serĉi en homoj rarajn kaj miraklajn diajn donacojn, tia ideo ne venas al ili.	göttlichen	0	0
Jemand hat die Tür aufgeschlossen.	Iu malŝlosis la pordon.	aufgeschlossen	0	0
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.	Estis stulte de li rifuzi ŝian oferton.	abzulehnen	0	0
Maria zog sich hastig an.	Manjo rapide vestis sin.	hastig	0	0
Die kroatische Seite zählte einhundertvierundsiebzig Gefallene und tausendeinhundert Verwundete.	La kroata flanko nombris cent sepdek kvar pereintojn kaj mil cent vunditojn.	zählte	0	0
Ich habe mich beschmutzt.	Mi malpurigis min.	beschmutzt	0	0
Wer wird die Speisen zubereiten?	Kiu preparos la manĝaĵojn?	zubereiten	0	0
Die Veröffentlichung der Ausgabe dieses Monats wird sich wahrscheinlich um eine Woche verzögern.	La publikigado de la ĉi-monata eldono verŝajne malfruos je unu semajno.	verzögern	0	0
Während des Tōhoku-Erdbebens im Jahre 2011 erreichten die Tsunami Höhen von bis zu 37,9 Metern.	Dum la tertremo de Tohoku en la jaro du mil dek unu la cunamaj ondoj atingis alton de tridek sep komo naŭ metroj.	erreichten	0	0
Die Welt der Menschen ist todkrank und ihre Scheinwelt steht am Sterbebett und grinst.	La homa mondo estas al morto malsana kaj ilia iluzia mondo staras sur sia mortolito kaj rikanas.	grinst	0	0
Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, dass er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet.	Ju pli viro scias, kaj ju pli foren li vojaĝas, des pli verŝajnas, ke li edzinigos enlandan knabinon.	wahrscheinlicher	0	0
Als ich klein war, sammelte ich Briefmarken.	Kiel etulo mi kolektis poŝtmarkojn.	sammelte	0	0
Am reichsten sind die Menschen, die auf das meiste verzichten können.	Plej riĉaj estas la homoj, kiuj povas plej multe rezigni.	reichsten	0	0
Auf dem Mars ist es ungemütlich kalt und die Luft ist extrem dünn.	Sur Marso regas malagrabla malvarmo kaj la aero estas ege maldensa.	ungemütlich	0	0
Ich bin ledig.	Mi ne estas edziĝinta.	ledig	0	0
Sie haben ihn angestiftet, ein Verbrechen zu begehen.	Ili instigis lin krimi.	angestiftet	0	0
Ich habe an einem Tag meine Katze und meine Arbeit verloren und obendrein hat mir noch meine Frau angekündigt, mich zu verlassen.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	obendrein	0	0
Während des gesamten Nachmittags fegte ein heftiger Sturm durch die Straßen des Städtchens.	Dum la tuta posttagmezo forta ŝtormo balais tra la stratoj de la urbeto.	heftiger	0	0
Sie verbrannten alle Dokumente.	Ili bruligis ĉiujn dokumentojn.	verbrannten	0	0
Das irritiert mich sehr!	Tio ege incitas min!	irritiert	0	0
Wer unabhängig ist, muss nicht neutral sein.	Kiu estas sendependa, ne devas esti neŭtrala.	neutral	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili sind Personalpronomen.	Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	ni	0	0
Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.	La informo de ŝia subita morto venis kiel fulmo el serena ĉielo.	heiterem	0	0
Es ist Sitte, dass Katzenjunge verschenkt werden.	Estas kutimo, ke katidojn oni donacas.	verschenkt	0	0
Nach zwei weiteren Jahren kam ein kompletter Verwaltungsausschuss, um diesen "Naturwald" zu erkunden.	Post du pliaj jaroj venis kompleta administra delegitaro por esplori tiun "naturan arbaron".	kompletter	0	0
Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	inneres	0	0
Ich teste jetzt eine andere Lösung.	Mi nun elprovas alian solvon.	teste	0	0
"Sagen Sie mir, Eure Exzellenz", fragte plötzlich der Pharao, "welchen Nutzen erbringen diese Schätze an diesem finsteren Ort?"	"Diru al mi, via ekscelenco", demandis subite la faraono, "kian utilon alportas ĉi tiuj trezoroj, ŝlositaj en tiu ĉi malluma loko?"	finsteren	0	0
Sie haben verantwortungslos und unprofessionell gehandelt.	Vi agis senrespondece kaj neprofesiece.	unprofessionell	0	0
Ich habe sie seit letztem Monat nicht gesehen.	Mi ne vidis ŝin de post la pasinta monato.	letztem	0	0
Tom ist ein hervorragender Kricketspieler.	Tomo estas lerta kriketludanto.	hervorragender	0	0
Sie beendete endlich ihren verzweifelten Versuch.	Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	verzweifelten	0	0
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.	Mi ŝatus repreni mian antaŭan deklaron.	widerrufen	0	0
Ich weiß, dass ihr gerade viel durchmacht.	Mi scias, ke vi nun multe suferas.	durchmacht	0	0
Ich habe das Seil losgelassen.	Mi maltenis la ŝnuregon.	losgelassen	0	0
Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	La distanco de bremsado plilongiĝas, se la vojo estas malseka.	verlängert	0	0
Tom schaute sich um, um sich zu vergewissern, dass ihn keiner beobachtete.	Tomo ĉirkaŭrigardis por certiĝi, ke neniu estas rigardanta lin.	vergewissern	0	0
Die Mutter wurde spürbar entlastet, als das neue Aupair-Mädchen im Haus ankam.	La patrino estis videble senŝarĝigita, kiam la nova gastvartistino alvenis en la domo.	entlastet	0	0
Tom ist furchtlos, nicht wahr?	Tomo estas sentima, ĉu ne?	furchtlos	0	0
Das Schiff ist von seinem Kurs abgekommen.	La ŝipo dekursiĝis.	abgekommen	0	0
Wir lasen dieses Dokument nur flüchtig.	Mi legis tiun dokumenton nur supraĵe.	lasen	0	0
Ich habe eine fürchterliche Erkältung und möchte dich nicht anstecken.	Mi havas teruran malvarmumon kaj ne volas infekti vin.	anstecken	0	0
Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	La violonistino havas elstaran teknikon.	erstklassige	0	0
Es ist erniedrigend für sie.	Tio estas humiliga al ŝi.	erniedrigend	0	0
In ihrem Vortrag behauptete Maria, dass transatlantische Netzwerke insgeheim die Demokratie untergraben.	En sia prelego Maria asertis, ke transatlantikaj retoj sekrete subfosas la demokration.	untergraben	0	0
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.	Je tiu tempo estas nekredebla trafiko.	unglaublicher	0	0
Sie brauchte eine Weile, um darüber nachzudenken, was die beste Art und Weise sei, die Angelegenheit anzusprechen.	Ŝi bezonis iom da tempo por pensi pri la plej bona maniero priparoli la aferon.	anzusprechen	0	0
Du akzeptierst mich, wie ich bin.	Vi akceptas min tia, kia mi estas.	akzeptierst	0	0
Er gestand seine Schuld.	Li konfesis sian kulpon.	gestand	0	0
Ich war auf der Suche nach ein bisschen Aufregung, also beschloss ich, die Handschellen mitzubringen.	Mi serĉis ioman ekscitiĝon, mi do decidis kunpreni la mankatenojn.	mitzubringen	0	0
Was ist der Unterschied zwischen diesen zweien?	Kiu diferenco estas inter ambaŭ tiuj?	zweien	0	0
In Japan praktizieren wir nicht die Polygamie, mein Lieber.	En Japanio ni ne praktikas la poligamion, mia kara.	praktizieren	0	0
Der Wolf lief zu einem Bäcker und sagte. "Mein Fuß schmerzt, schmiere ihn mit Teig ein!"	La lupo kuris al bakisto kaj diris: "Mia piedo doloras, ŝmiru ĝin per pasto!"	schmiere	0	0
Ich bin die für diese Angelegenheit verantwortliche Person.	Mi estas la respondeculo pri tiu afero.	verantwortliche	0	0
Wo Honig blüht, da sonnen sich die Bienen.	Kie floras mielo, sunumas abeloj.	sonnen	0	0
Jemand hat die Schnur von meinem Drachen durchgeschnitten.	Iu tranĉis la fadenon de mia kajto.	durchgeschnitten	0	0
Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	Marko skribis leteron al sia edzino kaj donis ĝin al Vasilo, por ke li portu ĝin al ŝi, kaj tion ĝi enhavis skribitan: „Kiam venos la portanto de la letero, konduku lin al la sapofabriko, kaj kiam vi pasos preter la granda kaldrono, enpremu lin. Se vi ne obeos miajn ordonojn, mi tre koleros, ĉar ĉi tiu junulo estas malbonulo, kiu certe sendos nin ĉiujn en mizeron, se li restos viva.“	vorbeikommt	0	0
Ein schlauer Egoist kooperiert mit List.	Inteligenta miisto kunlaboras kun ruzo.	kooperiert	0	0
Barmherzige Mütter erziehen lausige Töchter.	Kompatemaj patrinoj edukas favajn filinojn.	lausige	0	0
Nein, ich starre dich nicht an, ich sehe in das Reich der Glückseligkeit.	Ne, mi ne rigardas vin, mi rigardas la regnon de feliĉego.	starre	0	0
Der Generalsekretär unternimmt auf den letzten Drücker noch einen Versuch, einen Friedensvertrag zwischen den beiden Kriegsparteien auszuhandeln.	La Ĝenerala Sekretario lastmomente faras plian provon fintrakti packontrakton inter la du militantaj partioj.	unternimmt	0	0
Ist dir schon einmal aufgefallen, dass Toms rechtes Ohr viel größer ist als sein linkes?	Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	linkes	0	0
Ich muss meine Gedanken sortieren.	Mi devas ordigi miajn pensojn.	sortieren	0	0
Ich habe Besseres zu tun, als hier zu bleiben, um deine Beleidigungen über mich ergehen zu lassen.	Mi scias fari ion pli bonan, ol restadi ĉi tie por aŭskulti viajn ofendojn.	ergehen	0	0
Der Stier weigerte sich, beim Stierkampf mitzumachen.	La taŭro rifuzis kunlabori en la taŭrobatalo.	mitzumachen	0	0
Kurz gesagt ist es so, weil die Datei „plan.doc“, die ich der letzten E-Mail angehängt habe, mit einem Virus infiziert war.	Koncize: tio okazis, ĉar la dokumento "plan.doc", kiun mi kunsendis kun la lasta retpoŝtaĵo, estis infektita de viruso.	angehängt	0	0
Pass auf, dass du dich nicht schneidest!	Atentu, por ke vi vin ne tranĉu!	schneidest	0	0
Oft wird klischeehaft behauptet, Brasilien sei ein Land des Fußballs und des Karnevals, aber vielen Brasilianern gefällt dies ganz und gar nicht, weil so unserem Land eine triviale und unernsthafte Gesinnung unterstellt wird.	Ofte oni ŝablone asertas, ke Brazilo estas lando de futbalo kaj karnavalo, sed al multaj brazilanoj tio tute ne plaĉas, ĉar tiel oni atribuas al nia lando spiriton de trivialeco kaj malseriozeco.	unterstellt	0	0
Die Woche war stressig.	La semajno estis streĉa.	stressig	0	0
Nur gegen ihren natürlichen Wortschatz kämpfend, lernen die Kinder die sie umgebende Sprache zu sprechen, auf Kosten der ständigen Korrektur der Umwelt.	Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	ständigen	0	0
Die sowjetischen Truppen haben mit dem Rückzug aus Afghanistan begonnen.	La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	sowjetischen	0	0
An der engsten Stelle ist die Straße von Gibraltar 14,3 km breit.	Je sia plej mallarĝa punkto, la Ĝibraltara Markolo larĝas 14,3 kilometrojn.	engsten	0	0
Tom ist einer politischen Partei beigetreten.	Tomo aliĝis al politika partio.	beigetreten	0	0
Wessen Foto haben Sie auf dieser Webseite gepostet?	Kies foton vi afiŝis en tiun retpaĝon?	gepostet	0	0
Ich möchte gerne wissen, warum du tatest, was du eben tatest.	Mi ŝatus scii, kial vi faris, kion vi faris.	tatest	0	0
Ich habe Tom bereits wegen dieser Angelegenheit aufgesucht.	Mi jam renkontiĝis kun Tomo pri tiu afero.	aufgesucht	0	0
Der Oberkörper des Mannes war nackt und in jeder Hand hielt er eine brennende Fackel.	La torso de la viro estis nuda kaj en ĉiu mano li tenis torĉon brulantan.	brennende	0	0
Ich begriff, dass sie wegen meines gestrigen Kommentars noch immer beleidigt war.	Mi komprenis, ke ŝi ankoraŭ estas ofendita pro mia hieraŭa komento.	gestrigen	0	0
Bist du minderjährig?	Ĉu vi estas neplenaĝa?	minderjährig	0	0
Das Gericht sieht abartig aus, schmeckt aber ganz vorzüglich und ist gesund.	La plado aspektas strangega, sed gustas vere elstare kaj estas sana.	abartig	0	0
Die wirklich guten Ehemänner bleiben ledig, weil sie zu rücksichtsvoll sind, um zu heiraten.	La vere bonaj edzoj restadas fraŭlaj, ĉar ili estas tro konsideremaj, edziĝi.	rücksichtsvoll	0	0
Ihr habt überhaupt keinen Grund, euch unterlegen zu fühlen.	Vi tute ne havas kaŭzon senti vin malsuperaj.	unterlegen	0	0
Schicken Sie es in doppelter Ausführung!	Sendu ĝin duoble!	doppelter	0	0
Danke für das fabelhafte Abendessen.	Dankon pro la mirinda vespermanĝo.	fabelhafte	0	0
Das Unternehmen beabsichtigt in den chinesischen Markt einzubrechen.	La entrepreno intencas enpenetri la ĉinan merkaton.	einzubrechen	0	0
Trotz des heftigen Regens besuchte er seinen Freund im Krankenhaus.	Malgraŭ la pluvego li vizitis sian amikon en la malsanulejo.	heftigen	0	0
Am glücklichsten ist er, wenn er seine Enkelkinder um sich hat.	Li plej feliĉas, kiam li estas inter siaj genepoj.	glücklichsten	0	0
Ich habe noch nicht ausgepackt.	Mi ankoraŭ ne elpakis.	ausgepackt	0	0
Wenn du mit deinem ständigen Gejammer so weitermachst, werde ich wirklich zornig werden.	Se vi daŭrigas vian plendadon, mi vere koleriĝos.	weitermachst	0	0
Der Alte verliert eines der größten Menschenrechte: Er wird nicht mehr von seinesgleichen beurteilt.	La maljunulo perdas unu el la plej gravaj homaj rajtoj: li ne plu estas juĝata de siaj samuloj.	beurteilt	0	0
Die schönsten Formulierungen sind üblicherweise auch die einfachsten.	La plej belaj formuladoj kutime estas la plej simplaj.	üblicherweise	0	0
Ganz besondere Wichtigkeit müssen wir dem Grundsatz der Gegenseitigkeit beimessen, denn jeder Mensch kann nur diejenigen Rechte für sich beanspruchen, die er bereit ist anderen zuzugestehen.	Tute specialan gravecon ni devas atribui al la principo "reciprokeco", ĉar ĉiu homo povas pretendi nur tiujn rajtojn, kiujn li aŭ ŝi pretas koncedi al aliaj.	beanspruchen	0	0
Tom klaute Maria das Telefon und schoss ein paar Fotos von sich, bevor er es heimlich wieder in ihre Tasche tat.	Tomo ŝtelis la telefonon de Manjo kaj kaptis kelkajn fotografaĵojn de si, antaŭ ol li kaŝe remetis ĝin en ŝian mansaketon.	klaute	0	0
Wie hat er die Nachricht verkraftet?	Kiel li akceptis la informon?	verkraftet	0	0
Ich werde Tom ungespitzt in den Boden rammen, sobald ich seiner habhaft werde!	Mi disbatos Tomon, kiam mi kaptintos lin!	rammen	0	0
Letzten Sommer hatte ich die Gelegenheit, London zu besichtigen.	Pasintan someron mi havis la okazon viziti Londonon.	besichtigen	0	0
Weise ist, wer nicht bedauert, was er nicht hat, sondern wer sich an dem freut, was er hat.	Saĝa estas tiu, kiu ne bedaŭras tion, kion li ne havas, sed kiu ĝojas pri tio, kion li havas.	bedauert	0	0
Schauen Sie sich zum Beispiel den Satz 922486 an: „Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.“ Das ist ein Satz, der viel darüber aussagt, wie verschieden man beim Denken Begriffe organisieren kann. Angehörige vieler Sprachen werden sicherlich sagen: „Aber auch ein Pfad ist eine Art Weg!“, während andere beharrlich entgegnen werden: „Nein, das ist doch etwas völlig anderes!“	Rigardu ekzemple la frazon 922486: "Tio ne estas vojo, sed pado." Jen frazo, kiu multon diras pri tio, kiel malsame oni povas pense organizi nociojn. Anoj de multaj lingvoj certe diros: "Sed ankaŭ pado estas speco de vojo!" dum aliaj insiste kontraŭdiros: "Ne, tio ja estas io tute alia!"	aussagt	0	0
Alle merkten es.	Ĉiuj rimarkis tion.	merkten	0	0
Sprechen Sie hebräisch?	Ĉu vi parolas la hebrean?	hebräisch	0	0
Gestern hat sich in Indien ein großes Erdbeben ereignet.	Hieraŭ okazis tertremego en Hindujo.	ereignet	0	0
Wenn jemand dort zurückgeblieben ist, dann ist die Wahrscheinlichkeit, ihn lebend zu finden, nahezu Null.	Se iu restis tie, la probablo, ke oni trovos tiun vivantan, estas apud nulo.	zurückgeblieben	0	0
Ich hoffe, dass ich dich bald wiedersehe.	Mi esperas revidi vin baldaŭ.	wiedersehe	0	0
Wenn du das Ende von dem erreichst, was du wissen solltest, stehst du am Anfang dessen, was du fühlen solltest.	Se vi atingas la finon de tio, kion vi devus scii, vi estas ĉe la komenco de tio, kion vi devus senti.	erreichst	0	0
Was alle trifft, erträgt man leichter.	Kio okazas al ĉiuj, estas pli facile mem akceptebla.	erträgt	0	0
Johanna ist zwar nicht so makellos schön wie Maria, aber doch um ein Vielfaches liebreizender.	Johanino ne tiel perfekte belas kiel Manjo, sed multe pli amindas.	makellos	0	0
Ruhe zu bewahren, wenn der Sturm über dir tobt, macht dich entscheidend erfahren und für schwere Stunden erprobt.	Teni trankvilon, kiam la ŝtormo furiozas super vi, igas vin decide sperta kaj provita dum malfacilaj horoj.	tobt	0	0
Seine Erläuterung des romantischen Geistes setzt Jean Paul folgendermaßen fort: „Dieser große ungeheure Wunsch hebt unsern Geist empor, aber mit Schmerzen: ach! wir werden hienieden liegend in die Höhe geworfen gleich Fallsüchtigen. Aber diesen Wunsch, dem nichts einen Namen geben kann, nennen unsre Saiten und Töne dem Menschengeiste – der sehnsüchtige Geist weint dann stärker und kann sich nicht mehr fassen und ruft in jammerndem Entzücken zwischen die Töne hinein: ja alles, was ihr nennt, das fehlt mir.“	Sian klarigon de la romantika spirito daŭrigas Jean Paul jene: "Tiu forta, grandega deziro supren levas nian spiriton, sed kun doloroj kuŝante - ho ve! - ni ĵetas nin alten kiel epilepsiuloj. Sed tiun deziron, kiu neniel estas eldirebla - niaj kordoj kaj tonoj nomas ĝin al la homa animo. Tiam la sopiranta animo ploras pli forte kaj en plendanta ĝojego enkrias inter la tonojn: Jes, ĉio, kion vi eldiras, tio mankas al mi."	folgendermaßen	0	0
Plötzlich hörte sie, dass jemand die Marmortreppe herauf gekrochen kam, an der Tür anlangte, anklopfte und ausrief „Königstochter, jüngste, mach mir auf!“	Subite ŝi aŭdis, ke sur la marmora ŝtuparo iu suprenrampas, atingas la pordon, frapas je ĝi kaj ekkrias: "Princino plej juna, malfermu al mi!"	gekrochen	0	0
Es geschah am helllichten Tage.	Tio okazis dum la luma tago.	helllichten	0	0
Ich hege ernsthaft Zweifel.	Mi nutras seriozajn dubojn.	hege	0	0
Bitte nicht drängeln!	Bonvolu ne puŝpremi!	drängeln	0	0
Kann denn gesunden ein Leib, dem das Herz ist wund?	Ĉu korpo povas ŝaniĝi, dum suferas ĝia koro?	wund	0	0
Bitte paßt auf, was Tom sagt!	Bonvolu atenti tion, kion Tomo diras!	paßt	0	0
Sie banden ihre Beine zusammen.	Ili ligis ŝiajn krurojn.	banden	0	0
Ich möchte, dass du zuhörst.	Mi volas, ke vi aŭskultu.	zuhörst	0	0
Ich sah Tom seine Fingerabdrücke vom Türknauf abwischen.	Mi vidis Tom forviŝantan siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	abwischen	0	0
Der einstige ägyptische Diktator ringt mit dem Tod.	La iama egipta diktatoro luktas kontraŭ la morto.	ringt	0	0
Nichts ist tödlicher für eine Diskussion als jemand, der wirklich Ahnung vom Thema hat.	Nenio estas pli mortiga por diskuto ol iu, kiu vere konas la temon.	tödlicher	0	0
Er gilt als verschollen.	Li estas rigardata kiel malaperinta.	verschollen	0	0
Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	La pasintaĵo estas nur rompopeco, ereto de grandaĵo pasinta, kiun erodis la tempo.	winziges	0	0
Im Zweiten Weltkrieg war Deutschland mit Italien verbündet.	Dum la dua mondmilito Germanujo estis ligita kun Italujo.	verbündet	0	0
Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.	Ne malmultaj homoj havas neniun alian internan vivon ol siajn vortojn, iliaj sentoj limiĝas je pure parola ekzisto.	beschränken	0	0
Als ich das letzte Mal unaufmerksam ausging, schiss ein Vogel auf meinen Kopf.	La lastan fojon kiam mi eliris sensingarde, birdo fekis sur mian kapon.	ausging	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu meistern.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon superi ĉiun ajn malfacilaĵon.	bemerkenswerte	0	0
Solange solche Verse heiter trübe Tage uns erhellen, fährt das Schiff der Sprache weiter, wird es nicht im Sturm zerschellen.	Dum tiaj versoj gaje heligas nuboplenajn tagojn, la ŝipo de la lingvo naĝos plu kaj ĝin ŝtormo ne frakasos.	heiter	0	0
Ich mag es, mein Zimmer mit Blumen zu schmücken.	Mi ŝatas ornami mian ĉambron per floroj.	schmücken	0	0
Wieso teilst du deine Cookies nicht mit Jim?	Kial vi ne kundividas viajn biskvitojn kun Jim?	teilst	0	0
Er schob das Buch in seine Tasche.	Li ŝovis la libron en sian sakon.	schob	0	0
Wenn du Honig stiehlst, stiehl auch einen Löffel!	Se vi ŝtelas mielon, ŝtelu ankaŭ kuleron!	stiehlst	0	0
In diesem rauen Klima hocken die Familien sommers wie winters dicht aufeinander und lassen ihren Egoismus ein fröhliches Leben führen.	La familioj estas tute proksimaj unu al la alia en tiu eksterordinara severa klimato, somere kiel vintre, kaj ili plezurigas sian egoismon.	sommers	0	0
Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	Blanka peono al f3, nigra peono al e6, blanka peono al g4, nigra damo al h4 - mato! Ĉi tio ŝerce nomiĝas en ŝakaj rondoj "mato de stultulo".	schachmatt	0	0
Diese Vorstellung war so schrecklich, dass ich es nicht wagte, sie in Worte zu fassen.	Tiu ĉi ideo estis tiel terura, ke mi ne kuraĝis vortigi ĝin.	wagte	0	0
Der Mann, der sich für seine Reise mit vielem ausgerüstet hat, verwendet alles, und sei es noch so wertvoll, um den Türhüter zu bestechen.	La viro, kiu por la vojaĝo sin provizis per multo, uzas ĉion, sen konsidero pri ĝia valoro, por korupti la pordogardiston.	ausgerüstet	0	0
Unsere Vorschläge wurden zurückhaltend aufgenommen.	Niaj proponoj estis retenece akceptitaj.	zurückhaltend	0	0
Ich wusste, dass ich mich strafbar machte.	Mi sciis, ke mi faras ion puneblan.	strafbar	0	0
Der Sohn von Maria ist ein fröhlicher und aufgeweckter Junge.	La filo de Maria estas gaja kaj vigla knabo.	fröhlicher	0	0
Er ist ein ziemliches Original und trägt Schlaghosen und Hawaiihemden im Büro.	Li estas iom originala kaj surmetas larĝkrurtubajn pantalonojn kaj havajajn ĉemizojn en la oficejo.	ziemliches	0	0
Wir sind nicht mehr in den 80ern.	Ni ne plu estas en la 80-aj jaroj.	80ern	0	0
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu nomo via.	geheiligt	0	0
Die Menschen schlafen lebenslang; sie wachen auf, wenn sie sterben.	La homoj estas dormantaj dumvive; ili vekiĝas, kiam ili mortas.	lebenslang	0	0
Die Frau, mit der du sprachst, ist meine Schwester.	La virino, al kiu vi parolis, estas mia fratino.	sprachst	0	0
Die russische Sprache ist grandios, machtvoll und sehr schön.	La rusa lingvo estas grandega, potenca kaj belega.	grandios	0	0
Ich verliebe mich zu leicht.	Mi enamiĝas tro facile.	verliebe	0	0
Anstelle des Wortes "manipulieren" kann man in bestimmten Fällen das Wort "handhaben" benutzen	Anstataŭ la vorto "manipuli" en certaj okazoj eblas uzi la vorton "manumi".	handhaben	0	0
Archäologen haben in Ägypten einen geheimnisvollen Sarkophag aus schwarzem Granit ausgegraben.	Arkeologoj elfosis misteran nigran granitsarkofagon en Egiptujo.	geheimnisvollen	0	0
Wir erwarteten einen erhellenden Gedankenblitz und sahen doch am Ende nur Rauch und Nebel.	Ni atendis heligan ideofulmon, sed fine ni vidis nur fumon kaj nebulon.	erwarteten	0	0
Wenn ich die Arbeit wechselte, verdiente ich mehr.	Se mi ŝanĝus laboron, mi gajnus pli multe.	wechselte	0	0
Reden auf Vegetarier-Banketten sind erfreulich kurz, weil man Angst hat, dass sonst das Essen verwelkt.	Paroloj sur vegetaraj bankedoj estas agrable mallongaj. ĉar oni timas, ke alie velkas la manĝon.	erfreulich	0	0
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili sind Personalpronomen.	Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	vi	0	0
Man kann niemanden überholen, wenn man in seine Fußstapfen tritt.	Oni ne povas preterpasi iun ajn se vi sekvas liajn piedspurojn.	überholen	0	0
Sie verbrachten einige Zeit zusammen und verliebten sich schließlich ineinander.	Ili kune pasigis iom da tempo kaj fine ekamis unu la alian.	verliebten	0	0
Durch Belohnung oder Strafe kann man Menschen zwingen, zu erklären oder zu beschwören, dass sie glauben und handeln, als ob sie glaubten: Mehr kann man nicht erreichen.	Per rekompenco aŭ puno oni povas devigi homojn deklari aŭ ĵuri, ke ili kredas kaj agas, kvazaŭ ili kredus: Pli multe ne atingeblas.	beschwören	0	0
Tom ist diverse Male in Boston gewesen.	Tomo ofte estis en Bostono.	diverse	0	0
Die Eltern haben ein vorrangiges Recht, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern zuteil werden soll.	Gepatroj havas unuavican rajton elekti la specon de la edukado, kiun ricevu iliaj infanoj.	zuteil	0	0
Er lässt sich nicht gerne vorschreiben, was er zu tun hat.	Li ne ŝatas la preskribiĝon de siaj taskoj.	vorschreiben	0	0
Die meisten Testpersonen fanden den Pudding mit dem künstlichen Vanillearoma geschmackvoller als den mit dem natürlichen.	La plej multaj testitoj trovis la pudingon kun la artefarita vanila aromo pli bongusta ol tiun kun la natura.	künstlichen	0	0
Meine Schwester ist zu beneiden, denn sie hat mich zum Bruder.	Mia fratino estas enviinda, ĉar ŝi havas min kiel fraton.	beneiden	0	0
Die Umstände zwangen uns dazu, uns in eine Rivalität zu begeben.	La situacio devigis nin rivali unu kun la alia.	zwangen	0	0
Die frühlingshafte Milde, die an diesem Nachmittag das Laub dieser hübschen Ecke der Sologne grün erscheinen ließ, hinderte uns nicht daran, Mitgefühl für die physischen und moralischen Leiden derjenigen zu empfinden, die nach der sogenannten Razzia der grünen Vorladung in stillgelegten Bauernhöfen zusammengepfercht wurden, bevor sie deportiert wurden.	Tiun posttagmezon, la printempa mildeco, kiu verdigis la foliaron de tiu ĉi beleta angulo de Sologne, ne malhelpis nin kompati la fizikajn kaj moralajn suferojn de tiuj, kiuj, post la tielnomata razio per verda bileto, estis amasigitaj en ne plu uzatajn bienojn, antaŭ ol ili estis deportataj.	physischen	0	0
Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.	Ni pagis fakturon kiu sumis pli ol mil dolarojn.	beglichen	0	0
Tom würde zusagen.	Tomo konsentus pri tio.	zusagen	0	0
Du weist ja: ohne eines Kapitäns Augen, könn' die Seeleute nichts taugen.	Vi ja scias: se ne ĉeestas kapitano, fuŝas ĉiu ajn ŝipano.	taugen	0	0
Gedanken gleichen einem Zug. Kaum eingestiegen trägt er dich davon, oft ohne zu wissen, wo der Ausstieg ist oder wo die Reise hinführt. Die wahre Natur seiner Gedanken zu erkennen, bedeutet aussteigen zu können – zu jeder Zeit.	Pensoj similas trajnon. Tuj kiam vi eniris, ĝi forportos vin, ofte sen scii, kie estas la eliro aŭ kie la vojaĝo finiĝos. Rekompreni la veran naturon de viaj pensoj, signifas povi eliri – en ajna momento.	hinführt	0	0
Das Mettenglöcklein in der Waldkapelle klingt hell herüber aus dem Schwyzerland. — Die Luft ist rein und trägt den Schall so weit.	Transe en la lando svisa sonorileto vokas tinte al meso en arbarkapelo. — Aero pura tiun sonon portas tre malproksimen.	herüber	0	0
Tom hat diesbezüglich seine Meinung geändert.	Tomo ŝanĝis sian opinion pri tio.	diesbezüglich	0	0
Teils flach, teils wellig erstreckt sich die Tundra in alle Richtungen.	Parte plata, parte ondetanta la tundro sin etendas en ĉiuj direktoj.	teils	0	0
Der Herbstwind rauscht durch die Bäume.	La aŭtuna vento susuras tra la arboj.	rauscht	0	0
Bist du sicher, dass es Tom nichts ausmacht, wenn ich mitkomme?	Ĉu vi certe scias, ke ne ĝenas Tomon, ke mi kuniros?	mitkomme	0	0
All dies ist schon früher vorgekommen, es ist bereits viele Male passiert und wird sicherlich noch viele Male geschehen.	Ĉio ĉi jam okazis antaŭe, okazis jam multajn fojojn kaj certe ankoraŭ okazos multajn fojojn.	vorgekommen	0	0
Bitte kreuzt die richtige Antwort an.	Bonvolu marki la ĝustan respondon.	kreuzt	0	0
Der Mann trauert, seit er die traurige Nachricht erhielt.	La viro funebras, ricevinte malĝojigantan novaĵon.	trauert	0	0
Die gesamte Gruppe beschließt, den Abend mit einer Plauderei am Lagerfeuer unweit des Ferienhauses zu verbringen.	La tuta grupo decidas pasigi la vesperon babilante ĉe bivakfajro proksime de la ripozokabano.	beschließt	0	0
Der Mann beschuldigte mich, unverantwortlich zu sein.	La ulo akuzis min pri senrespondeco.	beschuldigte	0	0
Sie wurden dazu gezwungen, sich zurückzuziehen.	Ili estis devigitaj retiri sin.	zurückzuziehen	0	0
Ich brech zusammen, wenn ich mich nicht setze.	Mi kolapsos se mi ne sidiĝas.	brech	0	0
Er ist ein britischer Lehrer, der uns Englisch beibringt.	Li estas brita instruisto, kiu instruas al ni la anglan.	britischer	0	0
Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.	Subite tri hundoj aperis antaŭ ni.	tauchten	0	0
Die Fahrkarte ist bis zum neunundzwanzigsten April gültig.	La bileto validos ĝis la 29a de aprilo.	gültig	0	0
Es tut mir leid! Ich werde alles tun, um das wiedergutzumachen.	Mi bedaŭras. Mi faros kion ajn por ripari tion.	wiedergutzumachen	0	0
Die, die Gesetze missachten, werden bestraft.	Kiuj malobeas la leĝojn, estos punataj.	missachten	0	0
Ein Kompliment ist die charmante Vergrößerung einer kleinen Wahrheit.	Komplimento estas la ĉarma pligrandigo de eta vero.	charmante	0	0
Anscheinend haben sich Moskau und Washington auch über die weitere Umverteilung der Einflussphären schon untereinander abgesprochen. Der Europäischen Union ist sowieso nur eine Rolle des prunkvollen Statisten zugewiesen. Und der neoimperialistische Panzerzug Chinas steht mittlerweile auf dem Abstellgleis. Das Himmlische Reich stellt sich sorgfältig bereit, Russland in diesem globalen Spiel zu ersetzen.	Ŝajne Moskvo kaj Vaŝingtono interkonsentis pri la plua disdono de influsferoj. La eŭropa unio ĉiuokaze akiris nur rolon de la pompa figuranto. Kaj nov-imperiisma kirastrajno Ĉinujo estas intertempe sur la garaĝotrako. La ĉiela imperio zorgeme pretigas sin por anstataŭi Rusujon en tiu tutmonda ludo.	zugewiesen	0	0
Die Schwalbe flog auf die andere Seite des Flusses, da sich auf der anderen Seite des Flusses andere Schwalben befanden.	La hirundo flugis trans la riveron, ĉar trans la rivero sin trovis aliaj hirundoj.	befanden	0	0
Dein Wille geschehe wie im Himmel so auf Erden.	Plenumiĝu via volo, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero.	geschehe	0	0
Wir traten in unserem Stadttheater auf.	Ni aktoris en nia komunuma teatro.	traten	0	0
Der Mann checkt im Hotel ein.	La viro sin anoncas en la hotelo.	checkt	0	0
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen authentisch und autistisch.	Tom ne scias la diferencon inter aŭtenta kaj aŭtisma.	authentisch	0	0
Wenn du kein Bett, sondern nur eine Matratze auf dem Boden hast, solltest du sie ab und zu von unten lüften, damit kein Schimmel entsteht.	Se vi ne liton, sed matracon sur la planko havas, vi devus foje aerumi ĝin de sube, por ke ĝi ne ŝimu.	lüften	0	0
Tom betrog seine Freundin monatelang.	Tomo kokris sian koramikinon dum monatoj.	betrog	0	0
Lassen Sie mich bitte weiterreden; ich glaube über das, wovon ich jetzt gerade spreche, Bescheid zu wissen.	Afable permesu al mi paroli plu, mi kredas, ke mi konas tion, pri kio mi ĝuste nun parolas.	weiterreden	0	0
Der griechische Physiker grinste sarkastisch.	La greka fizikisto rikanis sarkasme.	sarkastisch	0	0
Fünfzehn oder zwanzig Schritte vor mir raste irgendein Tier über die Straße. Es gelang mir gerade noch, rechtzeitig zu bremsen.	Dek kvin aŭ dudek paŝojn antaŭ mi ia besto rapidegis trans la straton. Kun granda peno mi sukcesis bremsi ĝustatempe.	raste	0	0
Es ist seltsam, wie lebhaft ich mich an die Szene erinnern kann.	Estas strange, kiel vive mi memoras la scenon.	lebhaft	0	0
Es ist eine besonders hübsche Kunst, sich in Dinge einweihen zu lassen, über die man Bescheid weiß, und zwar von Leuten, die nicht Bescheid wissen.	Estas aparte beleta arto lasi sin enkonduki en aferojn pri kiuj oni estas jam informita, kaj precipe de homoj kiuj estas neinformitaj.	einweihen	0	0
Heute feiere ich ein Jubiläum. Schon seit zehn Jahren spioniere ich für einen ausländischen Geheimdienst.	Hodiaŭ mi festas jubileon. Jam dek jarojn mi spionas por eksterlanda sekreta servo.	feiere	0	0
Meine allerersten Gedanken drehten sich um Phonetik.	Miaj plej unuaj pensoj temis pri fonetiko.	allerersten	0	0
Sich zu verheiraten, ist eine ernsthafte Sache.	Geedziĝi estas serioza afero.	verheiraten	0	0
Toms dritte Ehe war unglücklich, und er überlegte, ob er sich noch ein Mal scheiden lassen sollte.	La tria edziĝo de Tomo estis malfeliĉa, kaj li konsideris plian eksedziĝon.	überlegte	0	0
Ich gestehe, als ich dir zum ersten Mal begegnet bin, habe ich gezögert dich anzusprechen.	Mi konfesas, ke mi hezitis alparoli vin, kiam mi vin renkontis la unuan fojon.	gezögert	0	0
Das ist aber ein interessant aussehender Salzstreuer!	Tio ja estas interesaspekta salŝutilo!	aussehender	0	0
Tom hat seine Stellung hier am 20. Oktober 2013 angetreten.	Tomo ekokupis sian postenon ĉi tie je la dudeka de oktobro du mil dek tri.	angetreten	0	0
Wer reagiert, ist überführt.	Kiu resonis, tiu sin donis.	überführt	0	0
Wenn du ein gewisses Wort in dem Satz nicht verstehst, beachte es nicht. Die Übersetzung wird ohne es ganz sinnvoll sein.	Se vi ne komprenas certan vorton en la frazo, ignoru ĝin. La traduko estos tute sencohava sen ĝi.	beachte	0	0
Es gibt ein paar Regeln , dank derer, wenn man sie kennt, sich die ganze Angelegenheit schnell und schmerzlos bereinigen lässt.	Ekzistas kelkaj reguloj, kun kies scio vi povas rapide kaj sendolore solvi la tuta aferon.	bereinigen	0	0
„Liegen eigentlich alle nichttrivialen Nullstellen der Riemannschen Zetafunktion auf dem kritischen Streifen, Mama?“ – „Das ist eine der Fragen, die die Welt bewegen!“	"Ĉu ĉiuj netrivialaj nulejoj de la zetafunkcio de Riemann fakte troviĝas sur la kriza streko, panjo?" — "Tio estas unu el la demandoj, kiuj ŝancelas la mondon!"	kritischen	0	0
Mit Tatoeba kann man seine aktiven und seine passiven Sprachkenntnisse verbessern.	Per Tatoeba oni povas plibonigi siajn aktivajn kaj siajn pasivajn lingvosciojn.	aktiven	0	0
Die in dem friedlichen Dörfchen begangene brutale Mordtat schockierte die lokale Anwohnerschaft.	La brutala murdo, okazinta en la paca vilaĝeto, ŝokis la lokan loĝantaron.	friedlichen	0	0
Ich liebe Gott, den himmlischen Vater, der mich erschaffen hat.	Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	himmlischen	0	0
Du solltest nicht so lange wegbleiben abends.	Vi ne forrestu tiel malfrue.	wegbleiben	0	0
Wo ist ein öffentliches Telefon?	Kie estas publika telefono?	öffentliches	0	0
„Romeo und Julia“ ist eine Geschichte über eine verbotene Liebe.	"Romeo kaj Julieta" estas rakonto pri malpermesita amo.	verbotene	0	0
Moralisten sind meist die, die am wenigsten den Unterschied zwischen eigener Sensationsgier und wirklicher Empathie kennen.	Moralistoj plej ofte estas tiuj, kiuj plej malmulte konas la diferencon inter la propra sensaciemo kaj vera simpatío.	wirklicher	0	0
Die Bilder des Lehrbuchs sollen die Bedeutungen einzelner Wörter zeigen.	La bildoj de la lernolibro montru la signifojn de unuopaj vortoj.	einzelner	0	0
Wir bemühen uns derzeit, den normalen Service möglichst schnell wiederherzustellen.	Ni aktuale penegas refari la kutiman servon plejeble rapide.	wiederherzustellen	0	0
Das war eine der schwersten Entscheidungen, die ich je treffen musste.	Tio estis unu el la plej malfacilaj decidoj, kiujn mi iam ajn devis fari.	schwersten	0	0
Am gefährlichsten sind die Leute mit ein bisschen Grips, die sich berufen fühlen, die Maßstäbe anzulegen. Soweit es bei ihnen langt — länger darf es bei niemandem langen.	La plej danĝeraj homoj estas tiuj kun iomete da sprito, kiuj kredas sin destinitaj por fiksi normojn. Pli ol tion, kion atingas ili, atingu neniu alia.	gefährlichsten	0	0
Mein Verhältnis zur französischen Sprache ähnelt dem zu meiner Frau. Ich liebe sie, aber ich beherrsche sie nicht.	Mia rilato al la franca lingvo similas al tiu kun mia edzino. Mi amas ilin, sed mi ne regas ilin.	beherrsche	0	0
Lärmen flossen aus ihren Augen und perlten ihr über die Wangen.	Larmoj fluis el ŝiaj okuloj kaj perlis transvange.	flossen	0	0
Ich beabsichtige mir heute eine Theatervorstellung anzuschauen.	Mi intencas hodiaŭ spekti teatroprezenton.	beabsichtige	0	0
Ich habe diese Berichte mitgebracht, damit du sie durchsehen kannst.	Mi alportis tiujn raportojn, por ke vi trarigardu ilin.	durchsehen	0	0
Mexiko grenzt im Norden an die Vereinigten Staaten.	La nordo de Meksiko limas Usonon.	grenzt	0	0
Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.	Ni konfirmis la hotel-rezervadon per telefono.	telefonisch	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	christliche	0	0
Ich habe die Badewanne gesäubert.	Mi purigis la bankuvon.	gesäubert	0	0
Sie spielte in dem Drama eine bedeutende Rolle.	En la dramo ŝi ludis gravan rolon.	bedeutende	0	0
Ich amüsiere mich gut.	Mi bone amuziĝas.	amüsiere	0	0
Ich habe bisher drei europäische Länder besucht.	Mi vizitis ĝis nun tri eŭropajn landojn.	europäische	0	0
Er verspottet ihre Auswahl, aber bietet nie eine Alternative.	Li mokas ŝiajn elektojn, sed neniam proponas alternativojn.	verspottet	0	0
Dunstige Fantome gleiten auf des Moores Nebelmeer, und ein halb verwehtes Läuten tönt vom fernen Kloster her.	Nebulecaj fantomoj glitas sur la nebulomaro de la marĉo, kaj duone disblovita sonorado sonas el la fora klostro.	gleiten	0	0
Kannst du das glauben? Er ist noch fauler als ich.	Ĉu vi povas kredi tion? Li estas eĉ pli mallaborema ol mi.	fauler	0	0
Wir werden hier unser Lager aufschlagen.	Ni tendumos ĉi tie.	aufschlagen	0	0
Ist man übervorsichtig, führt dies zwangsläufig zu Missgeschicken.	Se oni estas tro preventema, tio nepre sekvigas misojn.	zwangsläufig	0	0
Tom sagt von sich, dass er ein gläubiger Christ sei.	Tomo diras pri si mem, ke li estas kristano kredanta.	gläubiger	0	0
Seine Antwort hat mich empört.	Mi indignis pro lia respondo.	empört	0	0
Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.	Plejparto de la Amazona ĝangalo estas plu sovaĝa.	unberührt	0	0
Niemand kann die Zukunft vorhersagen.	Neniu povas antaŭdiri la estontecon.	vorhersagen	0	0
Der Gesang der hiesigen Vögel klingt wie eine Bohrmaschine.	La kanto de la lokaj birdoj sonas kiel bormaŝino.	hiesigen	0	0
Ich bin verblüfft! Emmanuel wird die nächsten Wahlen wahrscheinlich gewinnen.	Mi estas ege mirigita! Emmanuel probable venkos en la venonta balotado.	verblüfft	0	0
Die Geschichte birgt in sich viele Beispiele von Kindern mit außergewöhnlichen Talenten und Fähigkeiten.	La historio ampleksas multajn ekzemplojn de infanoj kun eksterkutimaj talentoj kaj kapabloj.	birgt	0	0
Maria ist die weltweit führende Expertin für Eichhörnchen.	Manjo estas la tutmonde gvidanta fakulino pri sciuroj.	führende	0	0
Geld ist der härteste Prüfstein für menschliche Charaktere.	Mono estas la plej malfacila provo por homaj karakteruloj.	härteste	0	0
So eitel ist der Mensch, dass er sich sogar auf seine Leiden etwas einbildet.	Tiel vantas la homo, ke li eĉ fieras pri sia suferado.	eitel	0	0
Er ist mühelos auf den Baum geklettert.	Li senpene grimpis sur la arbon.	geklettert	0	0
Längst nicht jeder, der einen elektronischen Brief verschicken oder online ein Buch bestellen kann, ist ein mit allen Wassern gewaschener „Internet-Bürger“.	Tute ne ĉiuj, kiuj kapablas sendi retpoŝtaĵon aŭ rete mendi libron, estas spertaj "interretaj civitanoj".	verschicken	0	0
Jedes Mal, wenn ich etwas kochen will, höre ich meine Mutter aus 250 Kilometern Entfernung schimpfen: „Nicht mit dem Messer in die beschichtete Pfanne!“	Ĉiufoje, kiam mi volas kuiri ion, mi aŭdas, ke mia patrino grumblas el 250 kilometra distanco: "Ne uzu la tranĉilon en la tavolita pato!"	schimpfen	0	0
Die Flughafenmitarbeiter streiken heute.	Hodiaŭ la dungitoj de la flughaveno strikas.	streiken	0	0
Für den Nachmittag erwarten wir schwachen bis mäßigen Wind aus östlichen bis nordöstlichen Richtungen.	Ni atendas, ke posttagmeze estos malforta ĝis modera vento el orientaj kaj nordorientaj direktoj.	östlichen	0	0
Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	La prezidanto de la Eŭropa Konsilantaro diris en la pasinta semajno, ke la Eŭropa Unio devas fari maksimumajn fortostreĉojn por redukti sian dependecon de rusa gaso.	maximale	0	0
Trinken, tanzen und Frauen abschleppen, so sieht sein Urlaub aus.	Drinki, danci, inojn enĉambrigi; tiel aspektas liaj ferioj.	abschleppen	0	0
Mit der Ehe tauscht die Frau die Aufmerksamkeit vieler Männer gegen die Unaufmerksamkeit eines einzelnen ein.	Edziniĝante la virino fordonas la atenton de multaj viroj kaj ricevas la neatenton de unusola viro.	tauscht	0	0
Gibt es etwas, was du mir verschweigst?	Ĉu estas io, kion vi prisilentas al mi?	verschweigst	0	0
Es ist gefährlich, jene Wüste zu durchqueren.	Estas danĝere transiri tiun dezerton.	durchqueren	0	0
Lincoln befahl, alle Sklaven im Land freizulassen.	Lincoln ordonis la liberigon de ĉiuj sklavoj en la lando.	freizulassen	0	0
Das neue Bildwörterbuch soll die grundlegendsten Wörter anhand von brillanten Zeichnungen darstellen.	La nova bildvortaro intencas prezenti la plej bazajn vortojn helpe de brilaj desegnaĵoj.	brillanten	0	0
Uns wird ständig eingeredet, dass wir kaufen, kaufen und nochmals kaufen müssen. Das ist natürlich für die Nachhaltigkeit eine Katastrophe.	Oni al ni konstante persvadas, ke ni devas aĉeti, aĉeti kaj denove aĉeti . Ĉi tio kompreneble estas katastrofo por daŭripovo.	eingeredet	0	0
Maria tat, nachdem Tom aus ihrer Tasse getrunken hatte, so, als wäre diese nun auf ewig verseucht.	Post kiam Tomo trinkis el ŝia taso, Manjo kondutis, kvazaŭ ĝi estus por ĉiam poluita.	verseucht	0	0
Deine Frage ist unlogisch.	Via demando estas nelogika.	unlogisch	0	0
Das Ziel dieser Reise war, verglichen mit den vorherigen, anders.	La celo de tiu vojaĝo estis malsimila kompare al la antaŭaj.	vorherigen	0	0
Sie ist eine uralte, demente Frau.	Ŝi estas maljunega, demenca virino.	uralte	0	0
Ihr musstet alles selbst machen.	Vi devis fari ĉion mem.	musstet	0	0
Rings um das Dorf befinden sich viele feuchte Wiesen und kleine Seen.	Ĉirkaŭ la vilaĝo troveblas multaj malsekaj herbejoj kaj malgrandaj lagoj.	feuchte	0	0
Ich möchte, dass du Tom begleitest.	Mi volas, ke vi akompanu Tomon.	begleitest	0	0
Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	Kio dum dudek jaroj neglektiĝis, venĝas sin nun.	rächt	0	0
Ich habe kein französisches Essen gegessen, seit ich Frankreich verlassen habe.	Mi ne manĝis francan nutraĵon, ekde kiam mi forlasis Francion.	französisches	0	0
Tom wird von Maria schikaniert.	Tomo estas ĉikanata de Manjo.	schikaniert	0	0
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!	Metu la manon antaŭ la buŝon, kiam vi tusas, ternas aŭ oscedas!	niest	0	0
Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.	Tom petegis Manjon pardoni lin.	flehte	0	0
Ein bisschen dumm ist jeder – aber so dumm wie manch einer ist niemand.	Ĉiu estas iom stulta - sed tiom stulta kiel kelkaj estas neniu.	manch	0	0
Könntet ihr bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?	Ĉu vi bonvole povus gladi tiun ĉi T-ĉemizon por mi?	bügeln	0	0
Ich mag Wörter nicht ohne jeglichen Kontext lernen.	Mi ne volas lerni vortojn sen ia ajn kunteksto.	jeglichen	0	0
Maria verteilte die Aufgaben, Tom überprüfte nochmals die Maschinenpistolen und Tim besprach mit uns den Fluchtweg.	Maria dividis la taskojn, Tom denove ekzamenis la aŭtomatajn pistolojn kaj Tim priparolis kun ni la fuĝovojon.	überprüfte	0	0
Und futsch ist meine letzte Chance.	Jen foriras mia lasta ŝanco.	futsch	0	0
Hier ist ein in großen Teilen ähnlicher Satz.	Jen frazo grandaparte simila.	ähnlicher	0	0
Ich gebe zu, ich war unvorsichtig.	Mi konfesas, ke mi estis malzorga.	unvorsichtig	0	0
Die Boheme-Rhapsodie ist ein Rockmusikstück, das von der klassischen Rhapsodie inspiriert wurde, dessen Struktur jedoch sprengt.	La Bohemia Rapsodio estas rokmuzikaĵo, inspirita de la klasika rapsodio, sed rompanta ties strukturon.	sprengt	0	0
Aufgrund des klugen Managements hatte das Unternehmen Erfolg.	Ĉar regado saĝa, la firmao sukcesis.	klugen	0	0
Eine früherer Wortsinn muss nicht notwendigerweise seine heutige Hauptbedeutung haben.	Antaŭa senco de vorto ne necese estas ĝia nuna baza senco.	früherer	0	0
Ich wusste gar nicht, dass Tom sich so gut mit Zebras auskennt.	Mi tute ne sciis, ke Tomo scias tiom pri zebroj.	auskennt	0	0
Wäre ich erst 70, also noch jung genug, würde ich die Hoffnung hegen, über die Berufspessimisten wahrhaft zu triumphieren.	Se mi estus nur 70-jara, ankoraŭ sufiĉe juna, mi havus la esperon vere triumfi super la profesiaj pesimistoj.	hegen	0	0
Sie sprechen flüssig Deutsch.	Vi flue parolas la germanan.	flüssig	0	0
Er hat nicht gehört, wie sein Name aufgerufen wurde.	Li ne aŭdis kiam oni vokis lian nomon.	aufgerufen	0	0
Es ist notwendig, dass auch Irrgedanken unter euch umgehen, damit sich herausstellt, wer verlässlich ist.	Estas necese, ke ankaŭ misideoj cirkulu inter vi, por ke evidentiĝu, kiu estas fidinda.	herausstellt	0	0
Die Maus genoss ein Sonnenbad, schloss die Augen und träumte von einem großen leckeren Käse.	Ĝuante sunbanon, la muso fermis la okulojn kaj revis pri granda franda fromaĝo.	leckeren	0	0
Aufgrund des Klimawandels breiten sich Wüsten aus, während Hitzewellen und Waldbrände häufiger werden.	Pro la klimata ŝanĝiĝo, dezertoj estas ampleksiĝantaj, dum varmondoj kaj incendioj en naturo fariĝas pli kaj pli oftaj.	breiten	0	0
Ich füge Sätze hinzu.	Mi aldonas frazojn.	füge	0	0
Dort schleppt sich der alte, schon hinfällige Abt vorbei.	Tie sin pretertrenas la maljuna, jam tre kaduka abato.	schleppt	0	0
Ich war sehr an klassischer Musik interessiert in meiner Schulzeit.	Mi tre interesiĝis pri klasika muziko en mia lerneja tempo.	klassischer	0	0
Ich bin mit dem Fahrrad hingefahren.	Mi biciklis tien.	hingefahren	0	0
Komm früh nachhause.	Hejmenvenu baldaŭ.	nachhause	0	0
Der Gefangene ersuchte, vorzeitig entlassen zu werden.	La malliberulo demandis pri antaŭtempa liberigado.	vorzeitig	0	0
Dieses so genannte Heilmittel ist nicht einfach nur unnütz, sondern geradezu schädlich und sogar gefährlich.	Tiu ĉi tiel nomata sanigilo estas ne simple nur senutila, sed rekte malutila kaj eĉ danĝera.	genannte	0	0
Ein fauler Bote erfindet fleißig Ausflüchte.	Pigra mesaĝisto diligente inventas pretekstojn.	erfindet	0	0
Ich kann Ihr Projekt nicht freigeben.	Mi ne povas aprobi vian projekton.	freigeben	0	0
Ich hoffe, du stimmst zu.	Mi esperas, ke vi konsentas.	stimmst	0	0
Du hast doch hier die Leitung inne, oder?	Vi ja estras, ĉu ne?	inne	0	0
Gibt es ein absolutes Nichts?	Ĉu ekzistas ia absoluta nenio?	absolutes	0	0
Nicht zuletzt der Sport beweist eindrucksvoll, dass die Menschen über riesige körperliche und geistige Reserven verfügen, die sie aktivieren können, wenn sie es wirklich wollen.	Ne lastavice la sporto pruvas impone, ke la homoj disponas pri gigantaj korpaj kaj spiritaj rezervoj, kiujn ili povas agivigi, kiam tion ili vere volas.	eindrucksvoll	0	0
Gott behüte Sie!	Dio vartu vin!	behüte	0	0
Ich ersticke hier. Bitte öffne die Fenster!	Mi sufokiĝas ĉi tie. Malfermu la fenestrojn, mi petas!	ersticke	0	0
Unser Ziel war die Entwicklung natürlicher Nahrungsergänzungsmittel, die unseren Bedarf an Antioxidantien, Vitaminen, Spurenelementen und Mineralien in entsprechender Menge abdecken.	Nia celo estis la evoluigo de naturaj nutraĵoj, kiuj sufiĉas por nia bezono pri kontraŭoksidantoj, vitaminoj, spurelementoj kaj mineraloj.	abdecken	0	0
Die schon gewaschene, aber noch nasse Wäsche gebe ich in eine Wäscheschleuder. Nach dem Herausnehmen aus der Schleuder ist die Wäsche noch nicht gänzlich, aber doch fast trocken. Die Hauptsache ist, dass sie jetzt sauber ist.	La jam lavitan, sed ankoraŭ malsekan lavaĵon mi metas en sekigan centrifugon. Post la elpreno el la centrifugo la lavaĵo estas ankoraŭ ne tute, sed ja preskaŭ seka. Plej grave estas, ke ĝi nun estas pura.	nasse	0	0
Sein Zuhause war in Ordnung, sein Parkett gekehrt, seine Flinte poliert; die Suppe kochte auf dem Feuer.	Lia hejmo estis en ordo, lia pargeto, balaita, lia fusilo, polurita; la supo bolis super la fajro.	poliert	0	0
Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	La celo de ambaŭ armeoj estas malliberigi la reĝon de la kontraŭulo.	einzusperren	0	0
Manchmal scheint er sehr distanziert.	Kelfoje li ŝajnas tre siretenema.	distanziert	0	0
Keine Schuld ist dringender als die, danke zu sagen.	Neniu kulpo estas pli urĝa ol tio, diri dankon.	dringender	0	0
Zeige dich selbstsicher!	Montru vin memcerta.	selbstsicher	0	0
Warum verhalten Sie sich so dickköpfig?	Kial vi kondutas tiel obstine?	dickköpfig	0	0
Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.	La vortaro estas aktuala.	neusten	0	0
Man vertrieb mich.	Oni forpelis min.	vertrieb	0	0
Im 19. Jahrhundert schrieb Andersen das tieftraurige, aber auch von christlichen Vorstellungen durchdrungene Märchen von der kleinen Meerjungfrau, die sich in den Prinzen verliebte und sich wünschte, ein Mensch zu sein, und am Ende zu Schaum auf dem Meere wurde, weil sie, anders als die Menschen, keine Seele besaß. Heute entspricht eher das Umgekehrte der Märchenvorstellung vieler: dem tristen Menschsein zu entfliehen und zu Meermännern und Meerjungfrauen zu werden und zur Bewahrung dieses Paradieses gegen die Verschmutzung der Meere zu kämpfen.	En la 19-a jarcento Andersen verkis la profunde malĝojan, sed ankaŭ infuzitan de la ideoj de la kristanismo fabelon pri la eta marvirino, kiu enamiĝis al la princo kaj deziris esti homo kaj, en la fino, iĝis ŝaŭmo sur la maro, ĉar, malsame ol la homoj, ŝi ne havis animon. Hodiaŭ ja la malon multaj homoj imagas kiel fabelon: eskapi la tristan homan ekziston kaj iĝi marviroj kaj marvirinoj kaj, por konservi tiun paradizon, batali kontraŭ la poluado de la maroj.	christlichen	0	0
Ich fühlte mich gar nicht selbstbewusst.	Mi tute ne sentis min mem-konscia.	selbstbewusst	0	0
Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.	Bona pokeristo rimarkas, kiam iu fanfaronas.	blufft	0	0
Er hat mir die Hand geschüttelt.	Li premis al mi la manon.	geschüttelt	0	0
Der Astronom erforscht das Universum und findet Gott.	La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	erforscht	0	0
Ich habe einen steifen Nacken.	Mi havas rigidan nukon.	steifen	0	0
Ich bin gay.	Mi gejas.	gay	0	0
Mein Großvater gründete diese Firma, und meine Eltern bauten sie aus.	Mia avo fondis kaj miaj gepatroj evoluigis tiun ĉi firmaon.	gründete	0	0
Plötzlich wurde seine Seele von traurigen Gefühlen überflutet.	Subite lian animon inundis malĝojaj sentoj.	überflutet	0	0
Keiner kann denken, aber jeder hat eine Meinung parat.	Neniu scipovas pensi, sed ĉiu havas jam pretan opinion.	parat	0	0
Der Wirtschaftsminister forderte, der Umbau der Energieversorgung müsse wohlbedacht erfolgen.	La ministro pri ekonomio postulis, ke la rekonstruo de la energiprovizado okazu bone pripensite.	erfolgen	0	0
Ich kann euch euer Geld nicht wiedergeben.	Mi ne povas redoni vian monon al vi.	wiedergeben	0	0
Das Chanukka-Gelt ist ein Taschengeld, das man traditionell Kindern zu Chanukka schenkt.	Ĥanuka mono estas poŝmono kutime donacata al infanoj je Ĥanuko.	traditionell	0	0
Die Bremsfunktion ist da, um das Auto anzuhalten.	La funkcio de la bremso estas haltigi la aŭton.	anzuhalten	0	0
Ein stiller Hund beißt als erster.	Silenta hundo mordas kiel la unua.	stiller	0	0
Ich strebe nicht danach, an meinen bisherigen Erklärungen zu einer bestimmten Frage unbedingt festzuhalten, sondern ich will an der Wahrheit festhalten, wie sie sich mir in einem bestimmten Augenblick darstellt.	Mi ne strebas teni miajn antaŭajn klarigojn pri certa demando, sed prefere teni la veron tia, kia ĝi aperas al mi en certa momento.	bisherigen	0	0
Ich gebe zu, dass ich ratlos bin.	Mi konfesas, ke mi estas senkonsila.	ratlos	0	0
„Im Tatoeba-Land vergeht die Zeit so rasend schnell“, sagte Tom mit einem Seufzen.	"En Tatoebanio la tempo pasas kurege", diris Tom kun ĝemeto.	rasend	0	0
So kehr zurück! Tu was dein Herz dich heißt, und höre nicht die Stimme guten Rats und der Vernunft. Sei ganz ein Weib und gib dich hin dem Triebe, der dich zügellos ergreift und dahin oder dorthin reißt.	Nu, do reiru! Faru, kion diktas al vi la koro, ne obeu voĉon de la prudento kaj konsilo! Estu virino tute, donu vin libere al la instinkto, kiu vin senbride sovaĝe pelas tien ĉi kaj tien!	kehr	0	0
Meine Mutter gebar mich mit sechzehn Jahren.	Mia patrino naskis min, kiam ŝi havis dek ses jarojn.	sechzehn	0	0
Ich musste ihn aus dem Bett zerren.	Mi devis ellitigi lin.	zerren	0	0
Jede Generation lacht über alte Moden und Gebräuche und folgt doch gläubig den neuen.	Ĉiu generacio mokas malnovajn modojn kaj kutimojn kaj kredante sekvas la novajn.	gläubig	0	0
Es wäre nicht so schlimm zu altern, wenn alle ersten Lieben in ewiger Jugend blühten.	Maljuniĝi ne tiel malbonus, se ĉiuj unuaj amoj florus en eterna juneco.	ewiger	0	0
Er beschrieb jede Einzelheit des Verbrechens.	Li priskribis ĉiun detalon de la krimo.	beschrieb	0	0
Was für ein herrliches Kleid!	Kiel rava robo!	herrliches	0	0
Auch für den längsten Tag kommt einmal der Abend.	Eĉ por plej longa tago venas vespero.	längsten	0	0
Das ist eine sehr peinliche Situation.	Jen tre embarasa situacio.	peinliche	0	0
Man kann einen Mann immer danach einschätzen, mit welcher Art von Frau er zusammen ist.	Vi povas ĉiam prijuĝi viron laŭ la speco de la virino, kun kiu li estas kune.	einschätzen	0	0
Das war mit mir nicht abgesprochen!	Neniu priparolis tion kun mi!	abgesprochen	0	0
Tom ist der Jüngste von den vieren.	Tomo estas la plej juna el la kvar.	vieren	0	0
Die Lendenwirbelsäule besteht aus fünf großen, kräftigen Wirbeln.	La lumba vertebraro konsistas el kvin grandaj, fortikaj vertebroj.	kräftigen	0	0
Schlechte Angewohnheiten sind nur schwer abzulegen.	Malbonajn kutimojn oni povas nur malfacile preterlasi.	abzulegen	0	0
Die Brücke wurde so konstruiert, dass sie sich in der Mitte öffnet.	La ponto konstruiĝis tiel, ke ĝi leviĝas en la mezo.	konstruiert	0	0
Wenn du schwimmen willst, dann schwimm doch!	Se vi volas naĝi, tiam naĝu!	schwimm	0	0
Die europäische Stadt ist seit Ewigkeiten geprägt von den Regeln der Marktwirtschaft.	Dum longa tempo la eŭropan urbon difinis merkatorajtoj.	geprägt	0	0
Ich bin aus geschäftlichen Gründen gekommen.	Mi venis por negoco.	geschäftlichen	0	0
Ich möchte diese Coupons einlösen.	Mi deziras interŝanĝi tiujn ĉi kuponojn.	einlösen	0	0
Ich beantworte gerne derartige Fragen.	Mi ŝatas respondi tiajn demandojn.	derartige	0	0
Die Mückenstiche jucken. Hast du ein Mittel dagegen?	La kulaj pikvundoj jukas. Ĉu vi havas rimedon kontraŭ tio?	jucken	0	0
Ich habe mich geschämt.	Mi hontis.	geschämt	0	0
„Ich habe vor, Tom vor aller Augen als den Scharlatan zu entlarven, der er ist!“ – „Wie willst du das denn anstellen?“ – „Wart’s nur ab! Ich habe einen Plan!“	"Mi intencas senmaskigi Tomon antaŭ ĉies okuloj kiel la ĉarlatanon, kiu li estas!" — "Kiel vi volas fari tion?" — "Simple atendu! Mi havas planon!"	entlarven	0	0
Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	Ĉiuj serĉis la malaperintan infanon.	verschwundenen	0	0
Muss ich mich ins Krankenhaus einweisen lassen?	Ĉu mi enhospitaligu min?	einweisen	0	0
Allan arbeitet dienstags und donnerstags abends im Kombini.	Allan laboras ĉe Konbini ĉiujn mardojn kaj jaŭdojn vespere.	dienstags	0	0
Es war ein schwieriges Jahr.	Estis malfacila jaro.	schwieriges	0	0
In Krisengebieten sind Hilfen ohne Waffen weniger spektakulär, aber viel wirksamer.	En krizregionoj helpoj sen armiloj estas malpli spektaklaj, sed multe pli efikaj.	spektakulär	0	0
Die Griechen haben einiges beigetragen zur europäischen Kultur. Wenn der Euro jetzt in Griechenland begraben wird, dann ist das auch die richtige Grabstätte.	La grekoj multe kontribuis al eŭropa kulturo. Se la eŭro nun estas entombigita en Grekujo, tio estas la ĝusta loko.	beigetragen	0	0
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	Kial oni ne povas tikli sin?	kitzeln	0	0
Wenn du dein Auto hierlässt, wird es abgeschleppt.	Se vi postlasas vian aŭton ĉi tie, ĝi estos fortrenata.	abgeschleppt	0	0
Sie ist bei weitem schicker gekleidet als ich.	Ŝi estas multe pli elegante vestita ol mi.	schicker	0	0
Wir plädieren für eine durchdachte Drogenpolitik ohne ideologische Tabus.	Ni pledas por trapensita drogopolitiko sen ideologiaj tabuoj.	plädieren	0	0
Wenn es im Alten Testament von Abraham heißt, er sei "lebenssatt" gestorben, bedeutet das nicht, dass er lebensmüde war.	Kiam en la Malnova Testamento diriĝas, ke Abraham mortis "vivosata" mortis, tio ne signifas, ke li estis "vivolaca".	lebensmüde	0	0
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	Kiu havas malican celon, ofte perdas sian propran felon.	gräbt	0	0
Jede Sprache hat ihren eigenen Geist, der sie zu einer einzigartigen Manifestation des menschlichen Sprachschöpfertums macht.	Ĉiu lingvo havas sian propran spiriton, kiu faras el ĝi unikan manifestaĵon de la homa lingvokreemo.	einzigartigen	0	0
Sie nähte sich einen Knopf an den Mantel.	Ŝi alkudris butonon al sia palto.	nähte	0	0
Das Modewort des Jahres war „digital“: digitale Uhren, digitale Mikrowellenherde, sogar digitale Füllfederhalter.	La moda vorto de la jaro estis "cifereca": ciferecaj horloĝoj, ciferecaj ondofornoj, eĉ ciferecaj fontoplumoj.	digital	0	0
Sie haben vergessen, die Änderungen zu speichern.	Vi forgesis konservi la ŝanĝojn.	speichern	0	0
Sie ist ein hoffnungsloser Fall.	Ŝi estas senespera kazo.	hoffnungsloser	0	0
Die Jahre vergingen in Windeseile für Elsa, und sie wuchs zu einer lieblichen Frau heran, die von vielen Dingen Kenntnis hatte, die sie in ihrem Heimatdorf niemals hätte lernen können.	La jaroj ventrapide pasis por Elsa, kaj ŝi iĝis plaĉa virino, kiu pri multaj aferoj havis scion, kiun ŝi neniam povintus lerni en sia hejma vilaĝo.	vergingen	0	0
Ich habe meinen Freund meine Hausaufgaben abschreiben lassen.	Mi lasis mian amikon kopii miajn hejmtaskojn.	abschreiben	0	0
Ich mag die Griechen. Sie sind nette Gauner, mit allen Lastern der Türken, aber ohne deren Mut. Einige sind freilich tapfer, und alle sind schön.	Mi ŝatas la grekojn. Ili estas afablaj friponoj kun ĉiuj malvirtoj de la turkoj, sed sen ties kuraĝo. Iuj ja bravas, kaj ĉiuj belas.	freilich	0	0
Das haben die Frauen gemein mit den Göttern: sie blenden uns, ehe sie uns verderben.	Tion havas la virinoj komune kun la dioj, ili blindumas nin, antaŭ ol detruigas nin.	blenden	0	0
Bevor du die Kühe melken kannst, musst du im Hühnerstall alle Eier einsammeln.	Antaŭ ol vi povos melki la bovinojn, vi devas kolekti ĉiujn ovojn en la kokinejo.	einsammeln	0	0
Eine schlechte Frau übertrifft den Teufel.	Malbona virino diablon superas.	übertrifft	0	0
Erlaube nie der Wut, das Bessere aus dir zu verbannen.	Neniam permesu al la kolero formeti la plibonon el vi.	verbannen	0	0
Die Gammler waren in den sechziger Jahren harmlose, arbeitsscheue Gesellen, die es sich zur Maxime gemacht haben, in den Tag hineinzuleben.	La malmoraluloj estis en la sesdekaj jaroj sendanĝeraj, labormalŝatantoj, kies maksimo estis vivi de tago al tago.	harmlose	0	0
Auch die Leidenschaft der Liebe gibt dir nicht das Recht, dich so schamlos zu verhalten, wie du es jetzt tust.	Eĉ la pasio de la amo ne rajtigas vin konduti tiel senhonte, kiel vi kondutas nun.	schamlos	0	0
Sie gerieten in eine solche Heiterkeit, als hätte der Tee sie betrunken gemacht.	Ili fariĝis tiel gajaj, kvazaŭ ili ebriiĝus per teo.	gerieten	0	0
Das Opfer wurde von Hunden verstümmelt.	La viktimo estis kripligita de hundoj.	verstümmelt	0	0
Wirtschaftswissenschaftler sagen voraus, dass die sogenannte „westliche Welt“, die Europa und Nordamerika umfasst, ihre dominierende Stellung in der Weltwirtschaft um das Jahr zweitausendsechzig verlieren wird.	Ekonomiistoj prognozas, ke la tiel nomata "okcidenta mondo", kiu ampleksas Eŭropon kaj Nordan Amerikon, perdos ĉirkaŭ la jaro du mil sesdek sian dominan pozicion en la monda ekonomio.	westliche	0	0
Ein Adelstitel vererbt sich nur in männlicher Linie.	Aristokrata titolo estas heredita nur en la vira idaro.	vererbt	0	0
Vom Liebemachen und Flaubert-Lesen abgesehen, gibt es nichts Erfreulicheres, als Übersetzungen auf Tatoeba zu kreieren.	Krom amori kaj legi Flaubert, nenio estas pli ĝuiga ol elpensi tradukojn ĉe Tatoeba.	kreieren	0	0
Leider kann ich das genaues Zitat dieser denkwürdigen Aussage nicht wiederfinden.	Bedaŭrinde mi ne povas retrovi la precizan citaĵon de tiu memorinda diraĵo.	genaues	0	0
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	wohlfühlen	0	0
Du bist ein schlaues Kerlchen.	Vi estas ruza knabo.	schlaues	0	0
Nicht ohne Grund nennt man ihn "König der Gauner". Er wird dich wieder überlisten.	Ne sen kaŭzo oni nomas lin "reĝo de la friponoj". Li denove superruzos vin.	überlisten	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Ju pli la ĉinaj regantoj klopodas estingi la malnovan tibetan vivomanieron interne de Tibeto, des pli ili senintence favoras ĝian pluvivadon ekstere de la lando. Tiuj tibetanoj, kiuj fuĝis trans la limon, establis diasporon, kie ili povas vivi pli fidele al la tradicio, ol eblus en sendependa Tibeto.	flohen	0	0
Ein lautes Klopfen an der Tür weckte ihn auf.	Laŭta frapado ĉe la pordo vekis lin.	weckte	0	0
Du bist nicht sehr gesprächig, oder?	Vi ne estas tre parolema, ĉu?	gesprächig	0	0
Ich hätte mir denken können, dass Tom dahintersteckt.	Mi devintus imagi, ke Tomo estas malantaŭ tio.	dahintersteckt	0	0
Zuerst wiesen sie den Vorschlag zurück, aber ein Geistlicher drängte sie, anzunehmen.	Komence ili rifuzis la proponon, sed pastoro insiste petis, ke ili akceptu ĝin.	wiesen	0	0
Alles, was ihr wissen müßt, ist in diesem Buch erklärt.	Ĉio, kion vi bezonas scii, estas klarigita en ĉi tiu libro.	müßt	0	0
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl eingegeben hatte, behielt der Geldautomat seine Karte ein.	Post kiam Tomo enigis kvar malĝustajn personidentigajn kodojn, la banka aŭtomato forglutis lian karton.	eingegeben	0	0
Man sollte nicht unüberlegt den angeblichen arabischen Traditionen folgen und die jungfräuliche Keuschheit mit Sklaverei verwechseln.	Oni ne sekvu senpripense kvazaŭarabajn tradiciojn, kaj ne konfuzu fraŭlinan ĉaston kun sklaveco.	angeblichen	0	0
Wie trainierst du deine Studenten?	Kie vi trejnas viajn studentojn?	trainierst	0	0
Ich bekam fast einen Herzanfall, weil ich mich fürchterlich über die brennenden Motoren des Flugzeugs aufgeregt hatte. Nach der Erklärung des Kopiloten, dass der Brand nur im Innern der Motoren im Gange und das in Ordnung sei, beruhigte ich mich allmählich wieder. Doch ich konnte über diesen fiesen Scherz nicht lachen.	Min preskaŭ trafis koratako, ĉar mi terure nervoziĝis pro la brulantaj motoroj de la aviadilo. Post la klarigo de la vicpiloto, ke la brulo okazas nur interne de la motoroj kaj ke tio estas en ordo, mi poiome retrankviliĝis. Sed mi ne povis ridi pri tiu fia ŝerco.	fiesen	0	0
Man muss die Tatsachen kennen, ehe man sie verdrehen kann!	Oni devas koni la faktojn, antaŭ ol oni povas falsi ilin!	verdrehen	0	0
Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	Mitzi pensis, ke Bruno amas ŝin, sed li vere volis nur seksumi kun ŝi.	flachlegen	0	0
Mich dünkt, ich wittre Kaffeeduft: schnell zur Küche lass mich eilen!	Mi flaras kafodoron jam: mi rapidu kuirejen!	eilen	0	0
„Der Schlaf, der uns vor dem Computer übermannt, ist der gesündeste“ pflegt Tom zu behaupten.	"La dormo, kiu nin surprize konkeras antaŭ la komputilo, estas la dormo plej ripoziga" kutimas aserti Tom.	pflegt	0	0
Er schüttelt den Kopf, als hätte er Wasser in den Ohren.	Li skuas la kapon, kvazaŭ li havus akvon en siaj oreloj.	schüttelt	0	0
Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	Romo estis en 410 prirabita de la visigotoj sub la gvidado de reĝo Alarik.	geplündert	0	0
Tom und Maria nicken beide zustimmend.	Kaj Tomo kaj Manjo kapjesas.	nicken	0	0
Die Papierfabrik lieferte wunderbares Papier in vielen Farben und brauchbaren Karton.	La paperfabriko liveris belegan paperon en multaj koloroj kaj bone uzeblan kartonon.	lieferte	0	0
Der Verbrecher wurde des Landes verwiesen.	La krimulo estis forpelita de la lando.	verwiesen	0	0
Ich schwitze viel.	Mi tre ŝvitas.	schwitze	0	0
Tom musste flüchten, und sein gesamtes Eigentum wurde konfisziert.	Tom devis fuĝi, kaj oni konfiskis lian tutan proprieton.	konfisziert	0	0
Finnland hat erkannt, wie wichtig es ist, in Bildung zu investieren. Darum hat das Land im Bereich Erziehung und Familie große Anstrengungen unternommen. Die guten Erfahrungen aus Schweden, Dänemark und der DDR wurden zu einem neuen Modell kombiniert.	Finnlando ekkonis kiom gravas investi en la instruado. Tial tiu lando faris grandajn fortostreĉojn en la kampo de edukado kaj familio. La bonajn spertojn el Svedio, Danio kaj GDR oni kombinis en nova modelo.	kombiniert	0	0
Wenn wir sowohl die Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur, als auch die Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft sowie die Interdependenz all dieser Beziehungen analysieren, können wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen Entwicklungsweg übergehen. Dieser wird zu einer Gesellschaft führen, welche in der Lage sein wird, die vorhandenen Ressourcen effizient zu nutzen sowie ökologisch und zukunftsfähig, kooperativ und solidarisch zu handeln.	Se ni analizos kaj la rilatojn inter la socio kaj la naturo kaj la rilatojn inter la socianoj kaj la interdependecon de ĉiuj ĉi rilatoj, tiam ni povos reformi ilin kaj tiel transiri al nova evoluovojo. Ĝi kondukos al socio, kiu kapablos, efike uzante la disponeblajn resursojn, agi ekologie kaj daŭrive, kunlaboreme kaj solidare.	kooperativ	0	0
Sie saß auf der Bettkante, wischte sich den Schlaf aus den Augen und genoss die ersten Sonnenstrahlen des neuen Tages.	Ŝi sidis sur la litorando, viŝis la dormon for el siaj okuloj kaj ĝuis la unuajn sunradiojn de la nova tago.	genoss	0	0
Als alle bereits annähernd hinreichend gespeist hatten, klopfte derjenige, welcher die Festansprache halten sollte, mit seinem Löffel auf den Tisch, und alle verstummten.	Kiam ĉiuj el ili preskaŭ sufiĉe manĝis, la festparolonto batetis la tablon per sia kulero, kaj ĉiuj ĉesis paroli.	klopfte	0	0
In diesen Tempeln gelangte der Eintretende durch von Pfeilern oder Säulen gebildete Portale hindurch zur eigentlichen Bühne der feierlichen Zeremonie: in einen geräumigen, von Standbildern umgebenen Hof.	En ĉi tiuj temploj tra pilastraj aŭ kolonaj portikoj la eniranto venis al la efektiva scenejo de la solena ceremonio: al vasta korto ĉirkaŭita de statuoj.	eigentlichen	0	0
Nieder mit korrupten Politikern.	For la korupteblajn politikistojn!	korrupten	0	0
Die schwer erkrankte Frau wurde ins Krankenhaus eingewiesen.	La grave malsaniĝintan virinon oni metis en malsanulejon.	eingewiesen	0	0
Maria sah sensationell aus.	Manjo aspektis sensacia.	sensationell	0	0
Die Phantasie trainiert man am besten durch juristische Studien. Kein Dichter hat jemals die Natur so frei ausgelegt wie Juristen die Gesetze.	La plej bona maniero trejni vian imagon estas per juraj studoj. Neniu poeto iam interpretis la naturon tiel libere, kiel juristoj interpretas la leĝojn.	ausgelegt	0	0
Es ist erlaubt, sich vom Feind belehren zu lassen.	Oni rajtas akcepti lecionon de la malamiko.	belehren	0	0
Jemand muss ihn retten, sonst ertrinkt er.	Iu devas savi lin, alie li dronos.	ertrinkt	0	0
Der Vorstand beschloss einstimmig, sie zur Vorsitzenden zu ernennen.	La estraro unuvoĉe decidis nomumi ŝin prezidanto.	ernennen	0	0
Wir können das tatsächlich in die Tat umsetzen.	Ni povas efektive realigi tion.	umsetzen	0	0
Man hackt nicht die Hand ab, die einen ernährt.	Oni ne fortranĉas manon, kiu nutras onin.	hackt	0	0
Dass er mich hereingelegt hat, werde ich ihm heimzahlen.	Ke li trompis min, tion mi venĝos al li.	heimzahlen	0	0
Meine Freunde und ich waren unzertrennlich.	Mia amikoj kaj mi estis nedisigeblaj.	unzertrennlich	0	0
Die Reform des chinesischen Wirtschaftssystems ermöglichte eine dynamische Modernisierung, dessen Ergebnis man oft als "chinesisches Wunder" bezeichnet.	La reformo de la ĉina ekonomia sistemo ebligis dinamikan modernigon, kies rezulton oni ofte nomas "ĉina miraklo".	dynamische	0	0
Es ist unanständig zu fordern, dass ein anderer Mensch dir gleichen soll.	Ne decas postuli, ke alia homo egalu al vi.	unanständig	0	0
Die Wartung der Laserdrucker ist generell konstengünstiger als die der Tintenstrahldrucker.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	generell	0	0
Schon immer schätze ich meine Freunde der Vorzüge wegen, die sie besitzen. Doch heute sagte mir Tom, dass es auch Freunde mit besonderen Vorzügen gäbe. Er erklärte mir, dies bedeute, dass diese keine Liebespartner seien, aber dennoch Sex miteinander haben könnten. Das ist mir neu.	Jam ĉiam mi ŝatis miajn amikon pro la avantaĝoj, kiujn ili posedas. Sed hodiaŭ Tom diris al mi, ke ekzistas ankaŭ amikoj kun specialaj avantaĝoj. Li klarigis, ke tio signifas ke, ili ne estas koramikoj, sed tamen povas seksumi kun unu la alia. Tio estas novaĵo por mi.	bedeute	0	0
Dieser fürchterliche Krach treibt mich in den Wahnsinn.	Tiu terura bruo frenezigas min.	fürchterliche	0	0
Ingeborg Bachmann diagnostiziert: "Die Geschichte lehrt dauernd, aber sie findet keine Schüler."	Ingeborg Bachmann diagnozas: "La historio daŭre instruas, sed ĝi ne trovas lernantojn."	diagnostiziert	0	0
Ich habe Tom gefragt, ob er wisse, wie mein Bruder heiße.	Mi demandis Tomon, ĉu li scias la nomon de mia frato.	wisse	0	0
Der Baum hat Äste, das ist das Beste. Denn wäre er kahl, dann wär's ein Pfahl.	La arbo havas branĉojn, tio estas la plej bona. Ĉar senbranĉa ĝi estus fosto. .	kahl	0	0
Vögel sangen im Wald.	Birdoj kantis en la arbaro.	sangen	0	0
Bleibe mal stehen, um Atem zu schöpfen.	Foje haltigu la iron por reakiri spiron.	schöpfen	0	0
Trotzdem ... sie hätte mich nicht ohrfeigen sollen!	Tamen ... ŝi ne devis vangofrapi min!	ohrfeigen	0	0
„Nicht schießen!“, sagte der junge Soldat, der höchstens siebzehn Jahre alt sein konnte, nicht älter als mein Sohn. „Ich ergebe mich!“ Und er legte die Waffe ab.	"Ne pafu!", diris la juna soldato, kiu aĝis maksimume dek sep jarojn, ne pli aĝa ol mia filo. "Mi kapitulacas!", kaj li demetis la armilon.	ergebe	0	0
Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	Ŝi longtempe elserĉis ĉapelon por si.	auszusuchen	0	0
Haben Sie den Brief abgeschickt?	Ĉu vi sendis la leteron?	abgeschickt	0	0
Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Er hatte mir gestern, als ich anfragen ließ, diesen Mittag zwölf Uhr als die Zeit bestimmt, wo ich ihm willkommen sein würde. Ich ging also zur gedachten Stunde hin und fand den Bedienten auch bereits meiner wartend und sich anschickend mich hinaufzuführen.	Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek tri. Hieraŭ, kiam mi igis demandi ĉi tie, li destinis ĉi tiun tagomezon, dekduan horon, la tempo, en kiu mi estos al li bonvena. Do je la intencita horo mi aliris kaj ja trovis la serviston min jam atendanta kaj kondukonta supren.	anfragen	0	0
Greif nicht in ein Wespennest, doch, wenn du greifst, so greife fest.	Ne tuŝu en la neston de ostroj, sed se vi faras tion, tuŝu firme.	greifst	0	0
Ich kann es ihm nicht verdenken.	Mi ne povas malaprobi tion al li.	verdenken	0	0
Was ist schiefgelaufen?	Kio misiris?	schiefgelaufen	0	0
Wer den schlechtesten Gebrauch von seiner Zeit macht, jammert am meisten, dass sie so knapp ist.	Kiu plej malbone eluzas sian tempon, plej plendas, ke ĝi estas tiel malabunda.	schlechtesten	0	0
Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	Marko skribis leteron al sia edzino kaj donis ĝin al Vasilo, por ke li portu ĝin al ŝi, kaj tion ĝi enhavis skribitan: „Kiam venos la portanto de la letero, konduku lin al la sapofabriko, kaj kiam vi pasos preter la granda kaldrono, enpremu lin. Se vi ne obeos miajn ordonojn, mi tre koleros, ĉar ĉi tiu junulo estas malbonulo, kiu certe sendos nin ĉiujn en mizeron, se li restos viva.“	stoße	0	0
Heidelberg ist von Touristen überlaufen.	Heidelberg estas plenplena de turistoj.	überlaufen	0	0
Heute ist das Wetter stürmisch aufgelegt.	Hodiaŭ la vetero ŝtormemas.	stürmisch	0	0
Ich hoffe, dass ihr die Blumen erhalten habt, die ich gestern sandte.	Mi esperas, ke vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis hieraŭ.	sandte	0	0
Wir müssen die Dinge lustiger nehmen, als sie es verdienen, zumal wir sie lange Zeit ernster genommen haben, als sie es verdienen.	Ni konsideru la aferojn pli drolaj, ol ili meritas, precipe ĉar ni longtempe konsideris ilin pli seriozaj, ol ili meritis.	zumal	0	0
Welches Fach befasst sich mit der Gestaltung von Räumen zwischen den Gebäuden?	Kiu fako traktas la dezajnon de spacoj inter la konstruaĵoj?	befasst	0	0
In Freiheit ist ein Vogel kühn.	Birdo senkaĝa estas kuraĝa.	kühn	0	0
Es gab und es gibt auch weiterhin Gründe, derentwegen ich es vorgezogen habe in meinem Vaterland zu bleiben.	Estis kaj daŭre estas kialoj, pro kiuj mi preferis resti en mia gepatra lando.	vorgezogen	0	0
Du bist verschwitzt.	Vi troe ŝvitis.	verschwitzt	0	0
Viele Politiker wurden der Korruption, des Wahlbetrugs und des Diebstahls öffentlicher Gelder beschuldigt.	Multaj politikistoj estis akuzitaj pri korupto, balotfraŭdo kaj ŝtelo de publika mono.	öffentlicher	0	0
Maria erklärte das Haiku-Gedicht von Mizuhara Shūōshi. „Das Klopfen des Spechtes“, schrieb sie, „zeigt, dass es Herbst ist. Dieser neigt sich jedoch seinem Ende zu, da die Blätter schon rasch von den Bäumen fallen, die auf der Wiese stehen – ein Bild, das, begleitet vom Klopfen des Spechts, dem geschäftigen Künder des Herbstes, ein Gefühl der trüben Einsamkeit angesichts des bald zu Ende Gehenden erzeugt. Da das Geräusch des Spechts im Vordergrunde steht, muss es ansonsten ganz still sein.“	Maria klarigis la hajkan poemeton de Ŝuoŝi Mizuhara. "La tamburado de la pego," ŝi skribis, "indikas, ke estas aŭtuno. Tamen proksimiĝas la fino de la sezono, ĉar la folioj jam falas rapide de la arboj starantaj sur la herbejo — bildo, kiun akompanas la tamburanta pego, la laborema heroldo de aŭtuno, generas senton de malgaja soleco, alfrontita de promenadoj kiuj estas baldaŭ finiĝontaj. Ĉar la brua pego estas en la malfono de la sonpentraĵo, ĝi devas alie esti tre silenta."	trüben	0	0
Jeder misst die Anderen nach seinem Maß.	Ĉiu mezuras aliajn laŭ sia mezurilo.	misst	0	0
Wenn zwei Virtuosen, denen nichts mehr schwer ist, die dabei so viel Geist und Kenntnisse besitzen, dass sie, wenn die Übung hinzukäme, allenfalls selbst dergleichen Werke schreiben könnten, und die eben wegen dieses oben über dem Ganzen schwebenden Geistes durch die wunderlichsten Auswüchse im Einzelnen nicht gestört werden; wenn sich diese zusammenfinden, sich in das Werk einstudieren, denn das müssten auch sie; wenn sie nun die Stunde abwarten, wo man auch das Groteskeste genießen kann und mag, vorausgesetzt, dass es mit Geist gemacht ist, und wenn sie es nun in dieser Stunde vortragen: so werden sie einen vollen, reichen Genuss davon haben.	Se du virtuozoj, por kiuj nenio plu malfacilas, kiuj aldone posedas tiom da spirito kaj konoj, ke ili, se suplementus ekzercado, povus ĉiuokaze mem skribi tiajn verkojn, kaj kiuj ĝuste pro ĉi tiu spirito ŝvebanta supre super la tuto, ne estas perturbataj per la plej bizaraj elkreskaĵoj en la detaloj – se tiuj sin trovas kaj kunvenas, kaj ekzercade penetras la verkon, (ĉar tion fari devus ankaŭ ili); se ili nun atendas ĝis la horo, kiam oni ankaŭ la plej groteskan ĝui povas kaj emas, kondiĉe, ke tio estas farita genie, kaj se ili do prezentas ĝin en tiu ĉi horo; ili tiel havos plenan, abundan ĝuon.	vortragen	0	0
Sehr geehrte Damen und Herren; schon zum zweiten Mal geben Sie mir die Möglichkeit, zu Ihnen zu sprechen. Dafür und für die erwiesene Gastfreundschaft und Aufmerksamkeit danke ich Ihnen herzlich.	Tre estimataj gesinjoroj, jam la duan fojon vi ebligas al mi paroli al vi. Pro tio kaj pro la montritaj gastamo kaj atento mi dankas al vi elkore.	geehrte	0	0
Natürlich kann ich jeden Abend und am Wochenende einen Aktenkoffer mit nach Hause nehmen. Aber damit tue ich weder mir noch dem Unternehmen einen Gefallen. Um etwas leisten zu können, muss man entspannt und ausgeglichen sein.	Kompreneble, mi povas kunporti tekon hejmen kun mi ĉiun vesperon kaj semajnfinon. Sed mi tial ne favoras al mi mem aŭ al la entrepreno. Por povi efektivigi ion, oni devas esti malstreĉa kaj ekvilibra.	ausgeglichen	0	0
Er war untröstlich.	Li nekonsoleblis.	untröstlich	0	0
Seine Mutter stammte aus einer russischen Familie.	Lia patrino devenis de rusa familio.	stammte	0	0
Während sich die deutschen Mitarbeiter um jedes Komma streiten, werden die Spanier aufholen.	Dum la germanaj kunlaborantoj disputas ĉiun komon, la hispanlingvanoj gajnos terenon.	aufholen	0	0
Das habe ich schon etliche Male Leute tun sehen.	Mi jam multfoje vidis homojn fari tion.	etliche	0	0
Um eine gute Übersetzung eines künstlerischen Textes zu schaffen, musst du dich bemühen, die Gedanken und Gefühle, die den Autor angetrieben haben, nachzuvollziehen und nachzuempfinden.	Por krei bonan tradukon de arta teksto vi devas klopodi trapensi kaj trasenti tion, kio puŝis la aŭtoron de la originalo.	angetrieben	0	0
Sie jagten den Mann, um ihn festzunehmen.	Ili ĉasis la viron por aresti lin.	festzunehmen	0	0
Der Regen tropfte durch eine undichte Stelle im Dach.	La pluvo gutis tra tralasa loko en la tegmento.	undichte	0	0
An guten Büchern mangelt es nicht; im Gegenteil, es gibt sie in Hülle und Fülle.	Bonaj libroj ne mankas; kontraŭe, ili eĉ abundas.	mangelt	0	0
Heute entspanne ich mich zu Hause.	Hodiaŭ mi ripozas hejme.	entspanne	0	0
Der Geruch des Brotes ist der Duft aller Düfte. Es ist der Urduft unseres irdischen Lebens, der Duft der Harmonie, des Friedens und der Heimat.	La odoro de pano estas la bonodoro de ĉiuj aromoj. Estas la praodoro de nia surtera vivo, la odoro de harmonio, paco kaj la hejmlando.	irdischen	0	0
Wer eigene Wege gehen will, muss sie sich selber bahnen.	Kiu volas iri sur propraj vojoj, tiu mem devas ilin ebenigi.	bahnen	0	0
Butterbrot ist ihr gewöhnliches Frühstück.	Pano kaj butero estas ilia kutima matenmanĝo.	gewöhnliches	0	0
Die praktische Anwendung dieser Grundsätze wird immer und überall von den spezifischen historischen Bedingungen abhängen.	La praktika apliko de tiuj principoj dependos ĉiam kaj ĉie de la specifaj historiaj kondiĉoj.	praktische	0	0
So lange das Gleichgewicht der Kräfte aufrechterhalten wird, so lange wird die auswegslose Lage andauern.	Dum la ekvilibro de la fortoj estos tenata, la senelira situacio daŭros.	aufrechterhalten	0	0
Tom ertrank vor drei Jahren im Oberen See.	Antaŭ tri jaroj Tomo dronis en la Supera Lago.	ertrank	0	0
Das verlassene Pfarrhaus ist baufällig.	La forlasita pastra domo estas kaduka.	verlassene	0	0
Wir haben einen guten Kauf getätigt.	Ni faris bonan aĉeton.	getätigt	0	0
In seiner Garage verkaufte Tom zu völlig überhöhten Preisen illegal Toilettenpapier. Am nächsten Tag war bei ihm eingebrochen worden, und viele der kostbaren Rollen waren verschwunden.	En sia garaĝo, Tomo kontraŭleĝe vendis necesejan paperojn je tre altigitaj prezoj. La sekvan tagon estis perforte penetrita ĉe li kaj multaj el la altvaloraj roloj malaperis.	kostbaren	0	0
Maria kniet.	Manjo genuas.	kniet	0	0
Ich verachte Sie nicht, kann jedoch nicht in gleicher Weise handeln.	Mi ne malestimas vin, sed imiti vian agadon mi ne povas.	verachte	0	0
Mir blieb nichts anderes übrig, als abzuziehen.	Mi povis fari nenion krom foriri.	abzuziehen	0	0
Ich unterschrieb das Dokument.	Mi subskribis la dokumenton.	unterschrieb	0	0
Er will zeigen, wo es langgeht und erwartet, dass ich ihm folge.	Li volas montri la vojon kaj atendas, ke mi sekvu.	langgeht	0	0
Ich verfluche sie nicht.	Mi ne malbenas ŝin.	verfluche	0	0
Oh, du musst sehr sportlich sein.	Ho, supozeble vi sportemas.	sportlich	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich mein Mobiltelefon wiedergefunden habe.	Retrovinte mian poŝtelefonon, mi alvokos vin.	wiedergefunden	0	0
Unterschreiben Sie den Brief, versiegeln Sie ihn und übergeben Sie ihn dem Gericht.	La leteron vi subskribu, sigelu kaj transdonu al la juĝejo!	versiegeln	0	0
Ist dir schon einmal aufgefallen, dass Toms rechtes Ohr viel größer ist als sein linkes?	Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	rechtes	0	0
Auf des Königs Tafel glitzerten und glänzten goldene und silberne Teller im Licht der Morgensonne.	Sur la tablo de la reĝo oraj kaj arĝentaj teleroj tremglimis kaj brilis en la lumo de la matena suno.	silberne	0	0
Ich erspare euch die Einzelheiten. Am Ende der Geschichte verlieben sie sich jedenfalls ineinander, haben viele tolle Kinder und leben, wenn sie nicht gestorben sind, noch immer.	Mi transsaltos la detalojn, sed fine de la rakonto ili enamiĝas, havas multajn belajn infanojn kaj ankoraŭ vivas, se ili ne mortis.	erspare	0	0
Maria ließ die ganze Wut heraus, die sie viele Jahre lang in sich zurückgehalten hatte.	Maria elligis la tutan koleron, kiun ŝi retenis en si dum multaj jaroj.	zurückgehalten	0	0
Ich wollte auf dem Heimweg eigentlich beim Supermarkt vorbeifahren, aber der hatte geschlossen.	Mi fakte volis rehejmiĝante viziti la vendejegon, sed tiu fermiĝis.	vorbeifahren	0	0
Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	Nudiĝo ne imageblus sen vestoj, kvankam tio unuavide ŝajnas esti paradoksa.	vorstellbar	0	0
Auf der Venus ist es genau so, wie man sich die Hölle vorstellt: Temperaturen von 450 °C, ein rötlicher Lichtdunst, ein ausgeprägter Vulkanismus und Wolken aus Schwefelsäure.	Venuso estas, kia oni imagas la inferon: troviĝas temperaturoj de 450 °C, ruĝeta vaporo de lumo, forta vulkanismo kaj nuboj de sulfata acido.	vorstellt	0	0
Warum ist Tom immer so mürrisch?	Kial Tom ĉiam estas tiel grumblema?	mürrisch	0	0
Maria glaubt, dass ich sie betrüge, weil sie mich einmal mit dir vor einem Internetcafé in der Stadt gesehen hat.	Manjo kredas, ke mi trompas ŝin, ĉar ŝi iam vidis min kun vi antaŭ interretumejo en la urbo.	betrüge	0	0
Hoffnung ist eine gute Sache, solange sie einen nicht davon abhält, das Notwendige zu tun.	La espero estas bona afero tiel longe, kiel ĝi ne malhelpas, fari la neceson.	abhält	0	0
Vielleicht wird der Mensch, wenn er seine Umwelt erneuert hat, endlich umkehren und anfangen, sich selbst zu erneuern.	Eble, kiam la homo renovigis sian medion, li fine turniĝos kaj komencos renovigi sin mem.	erneuert	0	0
Er schuldete ihr viel.	Li ŝuldis al ŝi multon.	schuldete	0	0
Ein graues Kopftuch beschattet ihre Stirn.	Griza kapotuko ombras ŝian frunton.	beschattet	0	0
Ich übertreibe überhaupt nicht.	Mi vere ne troigas.	übertreibe	0	0
Im siebten Jahrhundert hat der indische Mathematiker Brahmagupta die kleinste positive ganzzahlige Lösung der Gleichung x²-92y²=1 gefunden.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	indische	0	0
Ich habe geglaubt, du kämst überhaupt nicht mehr wieder.	Mi kredis, ke vi tute ne revenos.	kämst	0	0
Das populärwissenschaftliche Buch "Mi komprenas fine la radion", im Original verfasst von Ingenieur Eugen Aisberg in der internationalen Sprache Esperanto im Jahre 1926, wurde in viele Nationalsprachen übersetzt.	La popularscienca libro "Mi komprenas fine la radion", originale verkita de inĝeniero Eŭgen Aisberg en la internacia lingvo Esperanto en la 1926a jaro, estas tradukita en multajn naciajn lingvojn.	fine	0	0
Tom hat sich nur im Laden umgesehen, aber nichts gekauft.	Tom nur rigardis en la butiko, sed ne aĉetis ion.	umgesehen	0	0
Passt auf, dass der Hund nicht abhaut.	Atentu por eviti la eskapon de la hundo.	abhaut	0	0
Sie haben sich an ihre örtlichen Politiker gewandt.	Ili sin turnis al loka politikisto.	gewandt	0	0
Ich gehe offline, um zu baden.	Mi elretiĝas por bani min.	offline	0	0
Einige glauben, dass es eine mystische Beziehung zwischen Menschen gibt, die den gleichen Vornamen haben.	Iuj kredas, ke ekzistas ia mistika rilato inter la personoj, kiuj havas la saman personan nomon.	mystische	0	0
In unserem internationalen terroristischen Trainingslager steht uns ein illegaler Gelddrucker zur Verfügung.	En nia internacia terorisma trejnejo ni disponas pri kontraŭleĝa monpresilo.	illegaler	0	0
Ich habe nichts bewilligt.	Mi ne koncedis ion.	bewilligt	0	0
Er war zu betrunken, um heimfahren zu können.	Li estis tro ebria por veturi hejmen.	heimfahren	0	0
Willst du sagen, dass du aufgibst?	Ĉu vi volas diri, ke vi rezignas?	aufgibst	0	0
Bitte füll diesen Eimer mit Wasser.	Bonvolu plenigi tiun sitelon per akvo.	füll	0	0
Hallo, Französisch spreche und schreibe ich fließend, Esperanto lerne ich.	Saluton, mi parolas kaj skribas la francan flue, mi lernas Esperanton.	fließend	0	0
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.	Mi esperas, ke mi ne diris maladekvataĵon.	geäußert	0	0
Das ist eine total doofe Idee.	Tio estas tute stulta ideo.	doofe	0	0
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	Antaŭ ol subskribi ĝin, legu ĝin atente.	unterschreibst	0	0
Tom ließ eine Kolossalstatue des obersten römischen Gottes Jupiter mit seinen unverkennbaren Gesichtszügen anfertigen.	Tomo igis konstrui supermezuran statuon de la ĉefa romia dio Jupitero kun liaj nedubeblaj trajtoj.	anfertigen	0	0
Tom und Maria unterhielten sich durch die geschlossene Tür.	Tom kaj María interparolis tra la fermita pordo.	geschlossene	0	0
Von der Hitze entfernen, die Butter dazugeben und abkühlen lassen.	Demetu de la varmigilo, aldonu la buteron kaj lasu malvarmiĝi.	abkühlen	0	0
Die Anophelesmücke überträgt die Malaria.	Anofeloj transportas malarion.	überträgt	0	0
Der Glaube, dass die Erde der Mittelpunkt des Universums und der Mensch die Krone der Schöpfung sei, zeugt von der grenzenlosen Arroganz des Menschen.	La kredo, ke la tero estas la centro de la universo kaj la homo estas la krono de la kreo, atestas la senliman arogantecon de la homo.	zeugt	0	0
Seine Fotografien sind schonungslos kritisch und sein unnachahmlicher Blick entlarvt das Banale ebenso wie das Groteske.	Liaj fotoj estas senindulge kritikaj kaj lia neimitebla rigardo senmaskigas la banalan same kiel la groteskan.	entlarvt	0	0
Ein Gast hat nicht nur Rechte, ein Gast hat auch Pflichten. Kommt er zweiteren nach, gebühren ihm erstere. Aber König ist er deshalb noch lange nicht.	Gasto ne nur havas rajtojn, gasto ankaŭ havas devojn. Se li plenumas la duan, li meritas la unuan. Sed tio ne signifas, ke li estas reĝo.	gebühren	0	0
Danke! Ich lösche ihn dann.	Dankon. Mi do estingos ĝin.	lösche	0	0
Das von ihm so hoch geschätzte Geld, was ist das schon?	Kio estas mono, kiun li tiom ŝatas?	geschätzte	0	0
Meine Zigaretten sind aufgebraucht; also kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	Miaj cigaredoj estas konsumitaj, pro tio mi ne povas oferti al vi cigaredon.	aufgebraucht	0	0
Beim vierundsiebzigsten Mal ist er vor Erschöpfung tot umgefallen.	Je la sepdekkvara fojo li falis, mortlaca.	umgefallen	0	0
Wir haben unterwegs eine kleine Rast eingelegt.	Ni faris malgrandan paŭzon survoje.	eingelegt	0	0
Seine Studenten verehrten ihn.	Liaj studentoj altestimis lin.	verehrten	0	0
Sie ist durch ihre Kreditkarten verschuldet bis zum Gehtnichtmehr.	La ŝuldoj je ĉiuj ŝiaj kreditkartoj atingis la plej altan limon.	verschuldet	0	0
Eine Hauptursache der Armut in den Wissenschaften ist meist eingebildeter Reichtum. Es ist nicht ihr Ziel, der unendlichen Weisheit eine Tür zu öffnen, sondern eine Grenze zu setzen dem unendlichen Irrtum.	Ĉefa kaŭzo de malriĉeco en la scienco estas plej imagita riĉeco. Ne estas ĝia celo, malfermi pordon al senfina saĝo, sed meti limon al la senfina eraro.	unendlichen	0	0
Sind Sie doch nicht etwa abergläubisch?	Ĉu vi do eble estas superstiĉa?	abergläubisch	0	0
Du wirst gehen und zurückkommen, niemals wirst du im Krieg umkommen.	Vi foriros kaj revenos, neniam mortos vi dummilite.	umkommen	0	0
Der Angriff geschah schnell und hinterhältig.	La atako okazis rapide kaj inside.	hinterhältig	0	0
Die Ausnahme macht die Regel nicht ungültig.	La escepto ne malvalidigas la regulon.	ungültig	0	0
In der Tragweite der Tat verklingt sogar das gewichtigste Wort.	En la amplekso de la ago, eĉ la plej peza vorto fordronas.	verklingt	0	0
Sie riet ihm, auf sich besser acht zu geben.	Ŝi konsilis al li sin gardi pli bone.	riet	0	0
In unserer Firma in Tokio bekommen wir jeden Morgen grünen Tee. Das verbessert unsere Leistungsfähigkeit erheblich.	En nia kompanio en Tokio ni ricevis verdan teon ĉiumatene. Tio plibonigis nian efikecon rimarkeble.	erheblich	0	0
Wie kann man eine giftige Schlange von einer ungiftigen unterscheiden?	Kiel distingi venenan serpenton de nevenena?	giftige	0	0
Einmal habe ich geglaubt, ich würde ein Künstler oder Gelehrter werden. Ich habe aber eingesehen, dass diese ein tiefes ernstes Wort zu der Menschheit sagen müssen, das sie begeistert und edler und größer macht – oder dass wenigstens der Gelehrte Dinge zu Tage schaffe und erfinde, welche die Menschen in dem irdischen Gute, in den Mitteln fördern und weiter bringen. In beiden Fällen aber ist es notwendig, dass ein solcher Mann zuerst selber ein einfaches und großes Herz habe. Aber da ich dies nicht besitze, so ließ ich alles wieder fahren, und es ist nun vorbei.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	erfinde	0	0
Es wird alles getan werden, um ähnliche Vorkommnisse für die Zukunft auszuschließen.	Oni faros ĉion eblan, por estonte eviti similajn eventojn.	auszuschließen	0	0
Einen Toast auf unsere glorreichen Tage!	Ni trinku je niaj gloroplenaj tagoj!	glorreichen	0	0
Ich habe ein paar Sätze mit den von dir gewünschten Begriffen formuliert und hoffe, dass sie dir nützlich sind.	Mi faris kelkajn frazojn per la vortoj, kiujn vi deziris, kaj mi esperas, ke ili estos utilaj al vi.	formuliert	0	0
Ich bin wieder völlig genesen.	Mi tute resaniĝis.	genesen	0	0
Wir laden Sie ein, sich auf der Seite beispiel.de ein Bild von unseren derzeitigen Projekten zu machen.	Por ekhavi ideon pri niaj nunaj projektoj, ni invitas vin retumi ĉe ekzemplo.com.	derzeitigen	0	0
Gibt es ein klares Unterrichtskonzept?	Ĉu ekzistas klara instrukoncepto?	klares	0	0
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	Tiu libro estas laŭ multaj aspektoj unika.	vielerlei	0	0
An diesem Krieg habe ich fünf Jahre lang teilgenommen.	Tiun militon mi partoprenis dum kvin jaroj.	teilgenommen	0	0
„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	did	0	0
Meine Großmutter hat diese Bäume selbst gepflanzt.	Mia avino mem plantis ĉi tiujn arbojn.	gepflanzt	0	0
Er war betrunken und hatte vergessen, die hintere Türe zu schließen.	Li estis ebria kaj forgesis fermi la malantaŭan pordon.	hintere	0	0
Über den Teppich, den er gekauft hatte, sagten die Gäste: Er ist klein, schäbig und hat hässliche Farben.	Pri la tapiŝo, kiun li aĉetis, la gastoj diris: ĝi estas malgranda, aĉa kaj havas malbelajn kolorojn.	schäbig	0	0
Darf sie zu der morgigen Besprechung kommen?	Ĉu ŝi rajtas veni al la morgaŭa konferenco?	morgigen	0	0
Die Tötung hunderter Flugpassagiere mittels einer Rakete ist noch immer Gegenstand der allgemeinen Aufmerksamkeit und wird es lange bleiben.	La mortigo de centoj da flugovojaĝantoj per raketo ankoraŭ estas kaj longe restos objekto de la ĝenerala atento.	hunderter	0	0
Unsere Lage ist ziemlich aussichtslos.	Nia situacio estas relative senespera.	aussichtslos	0	0
Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	Ili konsideras tion memkomprenebla, ke viroj kaj virinoj estas egalaj.	ebenbürtig	0	0
Sehr geehrter Kunde, wir bitten Sie, die Verpackung des Produkts und das steuerliche Dokument aufzubewaren, um die Vorteile des Garantie zu erhalten.	Estimata kliento, ni petas vin konservi la ujon de la produktaĵo kaj la fiskan dokumenton por profiti de la garantikondiĉoj.	geehrter	0	0
Glück ist, wenn man zusieht, wie die Zeit vergeht, und hofft, dass sie für einen arbeitet.	Feliĉa estas tiu, kiu rigardas la pasadon de la tempo esperante, ke ĝi laboras por li.	zusieht	0	0
Um mit deiner Krankheit klarzukommen. musst du dich mit deiner Krankheit anfreunden und nicht dagegen ankämpfen.	Por trakti vian malsanon vi devas amikiĝi kun via malsano kaj ne kontraŭbatali ĝin.	klarzukommen	0	0
Hoffmann war unter den ersten, welche die gigantische Größe Beethovens erkannten.	Hoffmann estis inter la unuaj, kiuj ekkonis la gigantan grandecon de Beethoven.	erkannten	0	0
Bist du flexibel?	Ĉu vi estas fleksebla?	flexibel	0	0
Keine Zukunft vermag gutzumachen, was du in der Gegenwart versäumst.	Nenia estonteco povos kompensi, kion vi maltrafas en la nuntempo.	gutzumachen	0	0
Als ihm gesagt wurde, er bekomme keinen Platz an seiner Wunschuniverstität, rutschte ihm das Herz in die Hose.	Kiam al li estis rakontite, ke li ne akiros lokon ĉe sia dezirata universitato, li perdis ĉiun kuraĝon.	rutschte	0	0
Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	Sub libera ĉielo mia farto pliboniĝas.	steigert	0	0
Wenn schließlich die sprachlichen Barrieren fallen, bleiben die wirtschaftlichen und politischen übrig. Das ist grausamer.	Kiam fine malaperintos la lingvaj baroj, nur restos la ekonomiaj kaj politikaj baroj. Tio ankoraŭ pli kruelas.	grausamer	0	0
Das Leben ist eine Treppe: Wir wissen nie, ob es mit uns aufwärts oder abwärts geht.	La vivo estas kvazaŭ ŝtuparo: ni neniam scias, ĉu ni iras supren aŭ malsupren.	aufwärts	0	0
Jakob hat seinen Sprengstoffgürtel gezündet.	Jakobo eksplodigis sian eksplodpovan zonon.	gezündet	0	0
Warum nennen wir Menschen, deren Prognosen so zuverlässig sind wie das Wetter und hypnotisiert auf Wachstumszahlen starren, eigentlich Wirtschaftsweise?	Kial ni nomas homojn, kies prognozoj estas tiel fidindaj kiel la vetero kaj hipnotigitaj rigardas al kreskociferoj, efektive ekonomisaĝulojn?	hypnotisiert	0	0
Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	La decidaj homoj ĉe la EU nomas "komisaroj", same kiel ĉe Stalin.	entscheidenden	0	0
Das östliche Seeufer ist steil und steinig.	La orienta lagobordo estas kruta kaj ŝtonoza.	steil	0	0
Wo Kinder sind, da ist ein goldenes Zeitalter.	Kie estas infanoj, tie estas ora epoko.	goldenes	0	0
Wenn man Erfolg hat, will jeder einen kennen. Wenn man scheitert, ist man auf sich allein gestellt.	Se vi sukcesas, ĉiuj volas koni onin. Se vi malsukcesos, vi estas izolata al vi mem.	scheitert	0	0
Das Gesundheitsministerium warnt.	La ministerio pri publika sano avertas.	warnt	0	0
Die Novelle wurde das erste Mal 1789 vorgelegt.	La amendo estis unuafoje proponita en mil sepcent okdek naŭ.	vorgelegt	0	0
Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	Japanujo havas diplomatiajn rilatojn kun Ĉinujo.	diplomatische	0	0
Ich will mich besaufen.	Mi volas drinki ĝis ebrio.	besaufen	0	0
Mich plagen große Gewissensbisse.	Min plagas grandaj konsciencriproĉoj.	plagen	0	0
Ich habe gesehen, wie er dich angeguckt hat.	Mi vidis, kiel li rigardis vin.	angeguckt	0	0
Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	Ŝokitaj de la okazaĵoj de la 11a de Septembro la politikistoj en la tuta mondo kondamnis la teroristojn pro ilia abomeninda faro.	verurteilten	0	0
Es scheint mir, dass der Vater, nachdem er, seiner hinfälligen Gesundheit wegen, die Armee verlassen musste, alles daran setzte, seine Töchter so zu erziehen, als wären sie kleine Soldaten; er härtete sie ab, zwang sie, Mangel auszuhalten, und hielt alle Annehmlichkeiten, die das alltägliche Leben zu erleichtern vermögen, von ihnen fern.	Ŝajnas al mi ke la patro, post kiam li, pro sia kaduka sano, devis forlasi la armeon, klopodis per ĉiuj rimedoj eduki siajn filinojn kvazaŭ ili estus malgrandaj soldatoj; li hardis ili, devigis ilin elteni malabundon kaj detenis de ili ĉiujn agrablaĵojn, kiuj povas faciligi la ĉiutagan vivon.	auszuhalten	0	0
Der Weise zweifelt.	La saĝulo dubas.	zweifelt	0	0
Die Philosophie ist der liebevolle Umgang mit der Weisheit.	La filozofio estas la amoplena traktado kun la saĝo.	liebevolle	0	0
Es gibt in allen Funkhäusern Leute, die nichts zu tun haben, aber das richtig gehetzt.	En ĉiuj elsendejoj estas homoj, kiuj havas nenion por fari, sed tion vere hastega.	gehetzt	0	0
Wasser lässt sich in Sauerstoff und Wasserstoff zerlegen.	Akvo disigeblas al oksigeno kaj hidrogeno.	zerlegen	0	0
Machen wir es heute fertig, damit wir morgen rasten können!	Ni finu tion hodiaŭ, por ke morgaŭ ni povu ripozi.	rasten	0	0
Verenge nicht das grenzenlose Weltall, indem du willkürlich unnötige Gesetze schaffst!	Ne malvastigu la senliman universon, arbitre kreante leĝojn nenecesajn.	unnötige	0	0
Ich ärgere mich, dass ich die Reparaturarbeiten nicht von der anderen Firma ausführen ließ.	Mi ĉagreniĝas, ke mi ne komisiis la alian firmaon plenumi la riparlaborojn.	ärgere	0	0
Viele afrikanische Staaten stehen vor großen Herausforderungen.	Multaj ŝtatoj afrikaj alfrontas grandajn defiojn.	afrikanische	0	0
Eine Brücke über den Fluss Triśulī (Nepal) brach zusammen, als ein Bus mit indischen Touristen auf ihr hielt.	Falis ponto trans la rivero Trisuli en Nepalo dum haltis sur ĝi buso kun barataj turistoj.	indischen	0	0
Die Motorisierung hat auch ihre guten Seiten, die Pferde-Diebstähle sind erheblich zurückgegangen.	La provizado per motoroj havas ankaŭ bonajn aspektojn, la ĉevalŝteloj konsiderinde malplimultiĝis.	zurückgegangen	0	0
Sie kann weder ihn noch seine Freundin tolerieren.	Nek lin, nek lian amikinon ŝi povas toleri.	tolerieren	0	0
Dafür benötige ich die Hilfe eines professionellen Beraters.	Por tio mi bezonas la helpon de profesia konsilanto.	professionellen	0	0
Sie brauchen eine schriftliche Genehmigung.	Vi bezonas skribitan permeson.	schriftliche	0	0
Wenn es so ist, dann muss ich meine Tochter dort hinschicken.	Se estas tiel, mi devas tien sendi mian filinon.	hinschicken	0	0
Ihr dürft alles tun, solange ihr mich nicht kritisiert!	Vi rajtas fari ĉion ajn, dum vi ne kritikas min.	kritisiert	0	0
Ich befürchte, dass ich hier für immer festsitzen werde.	Mi timas, ke mi por ĉiam restos sidanta ĉi tie.	festsitzen	0	0
Ich denke sehr oft an dich, zauberhaftes und geliebtes Mädchen!	Tre ofte pensas mi pri vi, knabino ĉarma kaj amata!	geliebtes	0	0
„Warum heißt du so und nicht anders?“ – „Weil mich meine Eltern so haben taufen lassen. Ich hatte leider kein Mitspracherecht.“	"Kial vi nomiĝas tiel, kaj ne alimaniere?" — "Ĉar miaj gepatroj baptis min tia. Mi bedaŭrinde ne rajtis interveni."	taufen	0	0
Als aber der Lebensstandard langsam anstieg, gab es immer mehr Leute mit einem eigenen Badezimmer zuhause.	Kiam la vivonivelo pli boniĝis, estis multaj homoj, kiuj havis propran banejon.	anstieg	0	0
Zur Winterszeit erfüllte dichter Nebel den Himmel und viele Flugzeuge waren gezwungen umzukehren, ohne die benötigten Lieferungen abgeworfen zu haben.	Dum la vintro densa nebulo plenigis la ĉielon kaj multaj aviadiloj estis devigataj reveni, nefaligintaj la bezonatajn provizojn.	abgeworfen	0	0
Seine Familie wanderte vor vierzig Jahren von ihrem Heimatland nach Brasilien aus.	Lia familio elmigris el sia origina lando al Brazilo antaŭ kvardek jaroj.	wanderte	0	0
Die Verletzung bereitete dem Athleten große Schmerzen.	La vundo kaŭzis al la atleto grandan doloron.	bereitete	0	0
Am Ufer des steinigen Strandes brechen sich die Wellen des Novembermeeres und grauer und weißer Schaum zerfließt, wie die Träume meiner Kindheit.	Sur la bordo de la ŝtonoza strando sin rompas la ondoj de la novembra maro kaj griza-blanka ŝaŭmo disfluas, kiel la revoj de mia infanaĝo.	grauer	0	0
Ich platze vor Lachen.	Mi krevas pro rido.	platze	0	0
Sie bewarfen mich mit Steinen und trieben mich aus der Stadt.	Ili ĵetis ŝtonojn sur min kaj elpelis min el la urbo.	trieben	0	0
Die moralischen Qualitäten der führenden Persönlichkeiten sind für eine Generation und für den Lauf der Geschichte vielleicht von noch größerer Bedeutung als rein intellektuelle Leistungen.	La moralaj ecoj de la gvidantoj estas por generacio kaj por la historio eble pli gravaj ol pure intelektaj atingoj.	führenden	0	0
Nicht alle, die ihre Hände in den Schoß legen, sind auch untätig.	Ne ĉiuj, kiuj metas siajn manojn en la sinon, estas ankaŭ neaktivaj.	untätig	0	0
Die tägliche Fahrerei in der Stadt ist sehr anstrengend.	La ĉiutaga veturado en la urbo estas tre laciga.	tägliche	0	0
Mir fällt kein passendes Beispiel ein.	Mi nun ne memoras pri konvena ekzemplo.	passendes	0	0
Eine halbe Stunde verging, doch es blieb alles beim Alten.	Pasis horduono, sed ĉio restis sen ŝanĝo.	verging	0	0
Ja, liebe Freunde, unsere Sache hat bereits Märtyrer und sie wird in Zukunft möglicher Weise noch mehr von ihnen haben.	Jes, karaj geamikoj, nia afero jam havas martirojn kaj ĝi havos eble eĉ pli.	möglicher	0	0
Vielleicht stünde es besser um die Welt, wenn die Menschen Maulkörbe und die Hunde Gesetze bekämen.	Eble la mondo status pli bone, se la homoj ekhavus buŝumon kaj la hundoj statuton.	bekämen	0	0
Das Alter betreffend ist es schon lustig, dass, während jeder einmal jung war, nicht jeder alt werden wird.	Pri aĝo estas amuze, ke dum ja ĉiu foje estis juna, ne ĉiu iĝos maljuna.	betreffend	0	0
Beachte ihn nicht! Er ist ein fieser Betrüger.	Ne atentu lin! Li estas fia trompisto.	fieser	0	0
Kräht der Hahn früh auf dem Mist, scheint bald die Sonne oder es pisst.	Se koko kokerikas sur la sterko frue, baldaŭ la suno brilos aŭ ektondros brue.	pisst	0	0
Ein Mangel an Transparenz ist problematisch.	Manko de travideblo estas problema.	problematisch	0	0
Tom weiß, glaube ich, wer mir mein Portemonnaie entwendet hat.	Mi kredas, ke Tomo scias, kiu ŝtelis mian monujon.	entwendet	0	0
Er fiel und hat sich seinen Knöchel verstaucht.	Li falis, kaj lia maleolo distordiĝis.	verstaucht	0	0
Ah, ich habe mich vertan: ich wollte „dreitausend Yen“ und nicht „dreitausend Euro“ sagen.	Ups, mi eraris, mi volis diri "tri mil enoj", ne "tri mil eŭroj".	vertan	0	0
Eine Katze miaut auf dem Dach.	Kato miaŭas sur la tegmento.	miaut	0	0
Unser Leben ist viel schwerer als das unserer Vorfahren, weil wir uns so viele Dinge anschaffen müssen, die uns das Leben erleichtern.	Nia vivo estas tiom pli malfacila ol tiu de niaj antaŭuloj, ĉar ni havigas al ni aĵojn, kiuj nian vivon faciligas.	anschaffen	0	0
Tatsächlich ist dieser alte Mann durch den Fluss geschwommen.	Tiu maljunulo fakte transnaĝis la riveron.	geschwommen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, und es war kein Laut zu vernehmen.	La nokto nigris kiel peĉo, kaj ne aŭdeblis ia sono.	vernehmen	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Ni decidu, ke ĉiuj nacioj agos kun la sama celstrebemo kaj reduktos la karbonan dioksidon, kiun ni eligas en nian atmosferon.	beschließen	0	0
Ich habe Materialien zu einer Abhandlung gesammelt, welche zeigen soll, dass man den Menschen zu Unrecht durch „ein vernünftiges Tier“ definiert, und dass man bloß „ein vernunftfähiges Tier“ setzen sollte.	Mi kolektis materialon por traktato, kiu montru, ke oni malprave difinas la homon per "racia besto", kaj ke oni tien metu nur "racikapabla besto".	vernünftiges	0	0
Ich mag kurze, knappe Sätze.	Mi ŝatas mallongajn, koncizajn frazojn.	knappe	0	0
Diesem renommierten Historiker hätte ich mehr zugetraut.	Mi kredis tiun faman historiiston pli kapabla.	zugetraut	0	0
Stahl durchtrennt Stahl.	Ŝtalo tranĉas ŝtalon.	durchtrennt	0	0
Mich deucht, wir sind falsch abgebogen.	Ŝajnas al mi, ke ni malĝuste turniĝis.	abgebogen	0	0
Benutzen Sie visuelle Hilfsmittel.	Vi uzu vidajn helpilojn.	visuelle	0	0
Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	gewährleisten	0	0
Tom überraschte Mary mit einem Kuss.	Tom surprizis je Mary per kiso.	überraschte	0	0
Ich beschwere mich nicht, und auch kein anderer hat sich bisher beschwert, obwohl die Arbeitsbedingungen wirklich schrecklich sind.	Mi ne plendas, nek plendis ĝis nun iu alia, kvankam la laborkondiĉoj estas vere teruraj.	beschwere	0	0
Das habe ich mir weder erhofft, noch erträumt.	Tion mi nek esperis, nek sonĝis.	erträumt	0	0
Ihr werdet verschont, wenn ihr euch ergebt.	Vi estos domaĝitaj, se vi kapitulacos.	ergebt	0	0
Sage mir, zu wem du betest, wenn es dir gut geht, und ich will dir sagen, wie fromm du bist.	Diru al mi, al kiu vi preĝas, kiam vi bonfartas, kaj mi rakontos al vi, kiel pia vi estas.	betest	0	0
Halbgeschwister sind biologisch verwandt.	Duongefratoj estas biologie parencaj.	biologisch	0	0
Sie waren so beschäftigt, dass sie vergaßen, wie spät es war.	Ili estis tiom okupitaj, ke ili tute forgesis la malfruan tempon.	vergaßen	0	0
Was für ein widerlicher Typ.	Kia fiulo.	widerlicher	0	0
Die Wunden deines Herzen wird bald der Balsam des Vergessens heilen. Die Erinnerungen an unangenehme Erlebnisse werden entschweben und deine Seele wird sich aufheitern, so wie der Himmel nach einem Sturm seine azurblaue Farbe zurückerlangt.	La vundojn de via koro baldaŭ kuracos la balzamo de la forgeso. La memoroj pri malagrablaj travivaĵoj ŝvebos for, kaj via animo sereniĝos, same kiel la ĉielo post ventego regajnas sian lazuran koloron.	aufheitern	0	0
Bergsteigen bei schlechtem Wetter ist gefährlich.	Danĝeras montogrimpado dum malbona vetero.	schlechtem	0	0
Das FBI hat die Bude des Gangsters heimlich verwanzt.	La FBI la ĉambraĉon de la krimulo sekrete cimumis.	verwanzt	0	0
Mein Französisch ist ein wenig eingerostet.	Mia scipovo de la franca velketis.	eingerostet	0	0
Während ihrer Krankheit besuchten ihre Freunde sie oft.	Dum la malsano ŝiaj amikoj ofte venis por viziti ŝin.	besuchten	0	0
Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	Iru tra ĉi tiu strato kaj turnu dekstren ĉe la banko.	bieg	0	0
Die Kapitalisten werden uns noch die Galgen verkaufen, mit denen wir uns erhängen!	La kapitalistoj ja vendos al ni la pendigilojn, per kiuj ni pendigu nin!	erhängen	0	0
Ich verspürte einen plötzlichen Drang, laut zu heulen.	Mi sentis la impulson hurli laŭte.	plötzlichen	0	0
Auf der Allmende zu weiden ist niemand verboten.	Paŝti sur la komuna paŝtejo estas al neniu malpermesata.	weiden	0	0
Er erhob sich von dem Stuhl, auf dem er gesessen hatte, und begann, langsam im Zimmer auf und ab zu schreiten.	Sidinte sur seĝo, li ekstaris kaj komenciŝ malrapide paŝi tien kaj reen en la ĉambro.	schreiten	0	0
Das Leben besteht aus vielen kleinen Münzen, und wer sie aufzuheben versteht, hat ein Vermögen.	La vivo konsistas el multaj malgrandaj moneroj, kaj tiuj, kiuj scias, kiel levi ilin, havas propraĵon.	aufzuheben	0	0
Tom sagte, dass ihm das wohl munde, was sie zum Abendessen bereitet habe — doch nur aus Höflichkeit.	Tomo diris, ke bongustis al li la vespermanĝo, kiun ŝi preparis — tamen nur pro ĝentileco.	munde	0	0
Willst du mir sagen, dass du nicht willst, dass ich mit Mary ausgehe?	Ĉu vi provas diri al mi, ke vi ne volas, ke mi eliru kun Manjo?	ausgehe	0	0
Wir planten in Copacabana ein Abendessen, aber wir aßen abends im Stadtzentrum.	Ni planis vespermanĝi en Copacabana, sed ni vespermanĝis en la urbocentro.	planten	0	0
Er ist vergesslich geworden, was ihn sehr aufregt.	Li iĝis forgesema, kio tre ĝenas lin.	aufregt	0	0
Tom sagte, er brächte mich um, wenn er mich jemals wiedersähe.	Tomo diris, ke li mortigos min, se li iam denove vidos min.	brächte	0	0
Das Hotel war erstklassig.	La hotelo estis unuaklasa.	erstklassig	0	0
Die Menschen in jener alten Zeit hatten Überzeugungen, wir Neueren haben nur Meinungen, und es gehört etwas mehr als eine bloße Meinung dazu, um so einen gotischen Dom aufzurichten.	Homoj en tiuj malnovaj tempoj havis konvinkojn; ni modernuloj nur havas opiniojn, kaj necesas pli ol nura opinio por starigi gotikan katedralon.	bloße	0	0
Lehrer erhalten faktisch Geld von der Öffentlichkeit dafür dass sich Andere schinden und plagen. Am Arbeitsplatz erhält der Lehrer am ersten Arbeitstag eine Arbeitsgruppe zugeteilt. Die Arbeitsgruppe wird Klasse genannt und arbeitet in der Regel an fünf Tagen in der Woche für sechs Stunden. Eine Klasse besteht aus Arbeitern, im Volksmund Schüler genannt, und diese haben meist das gleiche Alter wie ihre Klassenkameraden. Aber eines sollten Sie beachten: Meist sind die Schüler nicht älter als sechzehn Jahre, aber es können auch nur sechs sein. Denken sie vielleicht das Gleiche wie ich? Hier geht es schlicht und einfach um Kinderarbeit!	Instruistoj fakte ricevas monon de la publiko pro penado kaj streĉado de aliaj. En la laborejo al la instruisto oni atribuas laborgrupon en la unua labortago. La laborantaro estas nomata klaso kaj laboras normale dum ses horoj en kvin tagoj semajne. Klaso konsistas el laboristoj, popole nomata lernantoj, kaj ĉi tiuj plej ofte havas la saman aĝon kiel iliaj samklasanoj. Sed unu aferon vi devas noti: Plej ofte la lernantoj ne havas pli ol dek ses jarojn kaj ili ankaŭ povas havi nur ses. Ĉu eble vi kaj mi pensas la samon? Ĉi tie tute simple temas pri infanlaboro!	schinden	0	0
Alles was uns bedrängt oder unterstützt hat die gleiche Ursache. Sowohl das Gute als auch Böse ist in uns. Wir nehmen diese Kräfte an, indem wir ihren Impulsen folgen.	Ĉio, kio premas aŭ subtenas nin, havas la saman kaŭzon. Ambaŭ la bono kaj la malbono estas en ni. Ni akceptas tiujn ĉi fortojn sekvante iliajn impulsojn.	bedrängt	0	0
Tom übergab sich auf der Rückbank.	Tomo eksidis sur la malantaŭan sidlokon.	übergab	0	0
Ich berichtete über eine Exkursion.	Mi raportis pri ekskurso.	berichtete	0	0
Frag sie, was sie eingekauft hat.	Demandu al ŝi pri tio, kion ŝi aĉetis.	eingekauft	0	0
Unser Fußballspiel wird vertagt.	Nia piedpilka ludo estos prokrastita.	vertagt	0	0
Wir uns abtrotzen lassen durch Gewalt, was wir der Güte weigerten! — Dann wären wir Sklaven und verdienten, es zu sein!	Ĉu cedu ni al la trudita devo doni al Perforto tion, kion al Bono ni rifuzis? — Farante tion ni ja estus sklavoj kaj portus tiun sorton laŭ merito!	verdienten	0	0
Bitte zwing mich nicht, dorthin zurückzugehen!	Bonvolu ne devigi min, reiri tien.	zurückzugehen	0	0
Ich musste eine schmutzige und stinkende Toilette in der Tankstelle benutzen.	Mi devis uzi malpuran, malbonodoran necesejon de benzin-stacio.	stinkende	0	0
Tom dachte sich einen genialen Plan aus.	Tomo elpensis genian planon.	genialen	0	0
Je mehr sich unsere Bekanntschaft mit guten Büchern vergrößert, desto geringer wird der Kreis von Menschen, an deren Umgang wir Geschmack finden.	Ju pli nia konateco al bonaj libroj pligrandiĝadas, des pli malgrandiĝadas la aro da homoj, al kies interrilatoj ni trovas guston.	vergrößert	0	0
Auf der Straße zu betteln ist gesetzlich verboten.	Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	gesetzlich	0	0
Trotz ihres strengen Aussehens hat sie etwas Verwundbares an sich, welches sie anziehend macht.	Malgraŭ sia severa aspekto, ŝi havis iun vundeblecon, kiu igis ŝin ĉarma.	anziehend	0	0
Darf ich Ihnen einen Besuch abstatten?	Ĉu mi rajtas viziti vin?	abstatten	0	0
Der Verleger muss mit der Zeit gehen, wie man sagt, er muss aber nicht einfach die Moden der Zeit übernehmen, sondern auch, wo sie unwürdig sind, ihnen Widerstand leisten können.	La eldonisto devas moviĝi laŭ la tempoj, kiel oni diras, ke li ne nur devas adopti la tiutempajn modojn, sed ankaŭ, kie ili estas malindaj, li devas rezisti.	unwürdig	0	0
Ihr seid unzuverlässig.	Vi estas nefidindaj.	unzuverlässig	0	0
Draußen bläst pausenlos der Wind und nervt.	Ekstere ventas senĉese, nervozigante.	pausenlos	0	0
Abgespannt kehrten wir von dieser langen Reise nach Hause zurück.	De tiu longa vojaĝo ni revenis lacigitaj.	kehrten	0	0
Ich habe den japanischen Satz abgetrennt, weil er sich in der Bedeutung von diesem hier unterschied.	Mi malligis la japanan frazon, ĉar ĝi sence diferencas de ĉi tiu.	abgetrennt	0	0
Ich möchte jeden glücklich machen. Das ist mein schlimmster Fehler.	Mi volas feliĉigi ĉiun. Ĉi tio estas mia plej malbona eraro.	schlimmster	0	0
Vielen Dank für die großzügige Einladung.	Dankon pro tiu malavara invito.	großzügige	0	0
Ich finde, es wird immer schwieriger, sich neue Sätze auszudenken.	Mi trovas, ke elpensi novajn frazojn iĝas ĉiam pli malfacile.	auszudenken	0	0
Mir kam ein genialer Gedanke.	Mi ekhavis brilan ideon.	genialer	0	0
Seine Musik entbehrt fantastischer Exzesse, die der Literat Hoffmann sehr mag.	Lia muziko malhavas fantaziajn ekscesojn, kiujn tre ŝatas la literaturisto Hoffmann.	fantastischer	0	0
Ihr seid so mager.	Vi estas tiel magraj.	mager	0	0
Das ist jetzt wirklich die allerletzte Chance. Nutze sie!	Jen vere via lastlasta ŝanco. Kaptu ĝin!	allerletzte	0	0
Wie ein Fuchs habe ich meine Spuren verwischt.	Kiel vulpo mi forigis miajn spurojn.	verwischt	0	0
Tom konnte einen Speer aus dem Stand heraus einmal um die ganze Welt schleudern.	Tom kapablis ĵetegi lancon el sia pozicio komplete ĉirkaŭ la tutan mondon.	schleudern	0	0
Wie viele Nebelkerzen müssen wohl noch geworfen werden, bis es der Regierung tatsächlich gelingt, den Skandal zu verschleiern?	Kiom da fumbomboj ankoraŭ estu ĵetataj, ĝis la registaro efektive sukcesos kaŝi la skandalon?	verschleiern	0	0
Nach einer Weile fiel ihm ein, dass er schneller reiten könne. Er schnalzte mit der Zunge und schrie: „Hop, hop!“ Das Pferd begann zu galoppieren und warf nach einigen Sprüngen seinen Reiter in einen Graben, der das Feld vom Weg trennte.	Post momento li ekpensis, ke li povas rajdi pli rapide. Li ekklakis per la lango kaj kriis: "hop hop!" La ĉevalo ektrotis rapide kaj post kelkaj saltoj deĵetis sian rajdanton en foson, kiu apartigis la kampon de la vojo.	hop	0	0
Sie sind skrupellos.	Ili estas senskrupulaj.	skrupellos	0	0
Tom hat angebissen.	Tomo ekmordis.	angebissen	0	0
Manche Träume sind wie Sterne, unerreichbar. Aber dennoch, klettern wir immer wieder auf den höchsten Punkt und springen.	Iuj sonĝoj estas kiel steloj, neatingeblaj. Sed ankoraŭ ni ĉiam grimpas al la plej alta punkto kaj saltas.	unerreichbar	0	0
Es ist schwierig, mit einem niedrigen Einkommen zu leben.	Estas malfacile vivi per malaltaj enspezoj.	niedrigen	0	0
Markt pur ist Wirtschaft pervers. Markt pur ist purer Wahnsinn.	Merkato pura estas perversa. Merkato pura estas pura frenezo.	purer	0	0
Tom hat sich zu Tode gesoffen.	Tom drinkis ĝismorte.	gesoffen	0	0
Weiß prangten in glänzendem Schnee ferne Gipfel, derweil in Tälern noch flaumweiche Pfirsiche im Wetteifer mit süß duftenden Abrikosen die Ernte vergoldeten.	Blankis pro brila neĝo malproksimaj suproj, dum en la valoj ankoraŭ orumis la rikolton lanugaj persikoj vete kun dolĉaromaj abrikotoj.	derweil	0	0
Ich habe keinen blassen Schimmer, was du sagen willst.	Mi neniel komprenas, kion vi volas diri.	blassen	0	0
Meine Lizenz erlaubt das gleichzeitige Verbinden von sechzehn Teilnehmern mit gemeinsamer Bildschirmnutzung und Ton oder von sechs Teilnehmern mit Netzkameras.	Mia permesilo ebligas la samtempan konekton de dek ses partoprenantoj kun divido de ekrano kaj sono aŭ ses partoprenantoj kun retkameraoj samtempe.	gemeinsamer	0	0
Er ist ein ziemlich seltenes Individuum.	Li estas tre stranga individuo.	seltenes	0	0
Ein ungewöhnlicher Wettkampf fesselte die Aufmerksamkeit eines privaten Radiosenders in Litauen. Die Teilnehmer mussten ein Auto küssen, Derjenige, der am längsten aushielt, gewann einen Wagen der Firma FIAT.	Nekutima konkurso katenis la atenton de aŭskultantoj de komerca radiostacio en Litovio. La partoprenantoj devis kisi aŭtomobilon. Tiu, kiu plej longe eltenis, gajnis aŭton de la firmao FIAT.	ungewöhnlicher	0	0
Ich stimme vollkommen zu, dass eine vollständige und exakte Beschreibung des Verbsystems unserer Sprache eine anspruchsvolle Aufgabe darstellt.	Mi plene konsentas, ke kompleta kaj ekzakta priskribo de la verba sistemo de nia lingvo estas defia tasko.	exakte	0	0
Muss ich mich registrieren?	Ĉu mi devas registriĝi?	registrieren	0	0
Dieser Prozess muss durch klare und transparente Regeln abgesichert werden.	Tiun procezon devas sekurigi reguloj klaraj kaj travideblaj.	abgesichert	0	0
Du zweifelst.	Vi dubas.	zweifelst	0	0
Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	angefertigt	0	0
Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	La membroŝtatoj devigas sin iom post iom plibonigi siajn militistajn kapablojn.	verpflichten	0	0
In Brasilien spricht man vorzugsweise portugiesisch.	En Brazilo oni prefere parolas portugalan lingvon.	portugiesisch	0	0
Und die Treue, sie ist doch kein leerer Wahn. So nehmet auch mich zum Genossen an.	La fidelo ne estas manio malplena. Do ankaŭ min kiel kamaradon akceptu!	leerer	0	0
Du kannst gegen Wellen ankämpfen oder dich von ihnen in die Zukunft tragen lassen.	Vi povas batali kontraŭ la ondoj aŭ lasi ilin porti vin en la estontecon.	ankämpfen	0	0
Die Konferenz hat um fünf Uhr geendet.	La kunveno finiĝis je la kvina.	geendet	0	0
Babys sind anfällig für Krankheiten.	Beboj estas inklinaj al malsanoj.	anfällig	0	0
Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	Vi devas procedi subtile kaj diskrete.	subtil	0	0
Wer eine Komposition Beethovens richtig darstellen will, der muss ihn verstehen und in die Tiefe seines Wesens eindringen; der muss furchtlos und wagemutig in den Kreis der magischen Visionen treten, die der machtvolle Zauber des Komponisten auslöst.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	auslöst	0	0
Ich habe dir gesagt, daß du nicht hierherkommen sollst.	Mi diris al vi, ke vi ne venu ĉi tien.	hierherkommen	0	0
Ich schminke mich grundsätzlich nicht.	Mi tute ne ŝminkas min.	schminke	0	0
Lärm schreckt Angreifer ab.	Helpas krako kontraŭ atako.	schreckt	0	0
Dieser Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Tiun proponon oni aprobis unuanime.	einstimmig	0	0
Ich habe schon lange nicht mehr gegrillt.	Mi jam delonge ne plu kradrostis.	gegrillt	0	0
Hab' Sonne im Herzen, ob's stürmt oder schneit, ob der Himmel voll Wolken, die Erde voll Streit.	Havu sunon en via koro, ĉu dum ŝtorm' aŭ neĝad', ĉu la ĉielo plennubas aŭ sur tero kverelad'.	stürmt	0	0
Ich habe eine niedrige Schmerzschwelle.	Mi havas malaltan dolorosojlon.	niedrige	0	0
Es gibt eine schwedische Botschaft in Washington D. C.	Estas sveda ambasado en Vaŝingtono.	schwedische	0	0
Du bist an der Reihe zu würfeln.	Estas via vico ĵeti la ludkubojn.	würfeln	0	0
Man klingelte an der Tür.	Oni sonorigis ĉe la pordo.	klingelte	0	0
Ich mag es, mich unvorbereitet auf neue Erlebnisse einzulassen.	Mi ŝatas ĵeti min senprepare en novajn travivaĵojn.	unvorbereitet	0	0
Ich schwimme hier jeden Morgen.	Mi naĝas ĉi tie ĉiumatene.	schwimme	0	0
Ich widme diesen Triumph meinen Freunden.	Mi dediĉas tiun venkon al miaj amikoj.	widme	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du unsere Absprachen ignorierst.	Nervozigas min, se vi ignoras niajn interkonsentojn.	ignorierst	0	0
Gebt mir Bescheid, wenn ihr weggeht.	Sciigu al mi, kiam vi foriros.	weggeht	0	0
Wieso heulst du?	Kial vi ploraĉas?	heulst	0	0
Du solltest dieses Wort weglassen bei dem Satz.	Vi devos preterlasi tiun vorton en la frazo.	weglassen	0	0
Sie sagten mir, der Friedhof befinde sich in einem erbärmlichen Zustand.	Ili diris al mi, ke la tombejo troviĝas en mizera stato.	erbärmlichen	0	0
Die Arbeit breitet Fangnetze aus, in welchen eines schönen Morgens die Visionen zappeln.	La laboro etendas ksptoretojn, en kiuj vizioj ŝanceliĝas unu belan matenon.	zappeln	0	0
Kleine Kinder hinterfragen immer, was wir Erwachsene für selbstverständlich halten.	Etaj infanoj ĉiam demandas pri tio, kion ni plenkreskuloj opinias evidenta.	hinterfragen	0	0
Wer viel Geld hat, kann spekulieren. Wer wenig Geld hat, darf nicht spekulieren. Wer kein Geld hat, muss spekulieren.	Tiu, kiu havas multan monon, povas spekuli. Tiu, kiu havas malmultan monon, ne rajtas spekuli. Tiu, kiu ne havas monon, devas spekuli.	spekulieren	0	0
Wenn man diese alten Instrumente angefasst hätte, wären sie bestimmt zu Staub zerfallen.	Se oni tuŝintus tiujn malnovajn instrumentojn, ili certe dispolviĝintus.	zerfallen	0	0
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.	Vi atingis vian cellokon.	angelangt	0	0
Die Vorhänge flattern im Wind.	Vento flirtigas la kurtenojn.	flattern	0	0
Ihre Bibliothek enthält dreieinhalbtausend Bücher und umfasst viele Erstausgaben.	Ŝia biblioteko enhavas tri mil kvincent librojn kaj ampleksas multajn unuajn eldonojn.	umfasst	0	0
Sag mir, was ich tun soll, damit ich hier nicht so herumsitzen muss!	Diru al mi, kion mi faru, por ke mi ne devu tiel sensence sidi tie ĉi!	herumsitzen	0	0
Einige Mitglieder des schwedischen Parlament haben sich in einen Geheimdienstskandal verstrickt. Weitere Informationen geben wir Ihnen in den Abendnachrichten.	Kelkaj membroj de la sveda parlamento sin implikis en sekretaservan skandalon. Pliajn informojn ni donos al vi en la vesperaj novaĵoj.	verstrickt	0	0
In der polnischen Sprache und im Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	En la pola lingvo kaj en Esperanto oni akcentas la antaŭlastan silabon.	betont	0	0
Es gibt keinen Grund zu verzweifeln.	Ne ekzistas kialo por malespero.	verzweifeln	0	0
Bitte bediene dich!	Bonvolu servi vin mem.	bediene	0	0
Wir warten schon stundenlang darauf, dass du endlich auftauchst.	Jam dum horoj ni atendas, ke finfine vi aperu.	auftauchst	0	0
Alle Studenten applaudieren.	Ĉiuj studentoj aplaŭdas.	applaudieren	0	0
Still! Ich fürchte, dass man uns belauscht.	Mallaŭte! Mi timas, ke oni nin aŭskultas.	belauscht	0	0
Es ist ein gewisses Verhältnis nötig zwischen denen, die vornehmlich zum Denken, und zwischen jenen, die vornehmlich zur Tätigkeit geneigt sind.	Necesas iu proporcio inter tiuj, kiuj precipe emas pensi, kaj tiuj, kiuj precipe emas agi.	geneigt	0	0
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	La aviadilo pro nebulo estis direktita al Munkeno.	umgeleitet	0	0
Der Bus war total überfüllt.	La buso estis troe plena.	überfüllt	0	0
Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	Mi donos al ili politikan azilon en mia domo.	gewähre	0	0
Ich erinnere mich lediglich, dass der Tag unnatürlich lang zu sein schien.	Mi memoras nur, ke la tago ŝajnis nenature longa.	unnatürlich	0	0
Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	geschnitzt	0	0
Warum spioniert ihr uns nach?	Kial vi spionas nin?	spioniert	0	0
Tom und Maria sagten Johannes, sie fänden Elke nicht fett.	Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke laŭ ili Alico ne estas dika.	fänden	0	0
Ich habe sichergestellt, dass mir niemand gefolgt ist.	Mi certiĝis pri tio, ke neniu sekvas min.	sichergestellt	0	0
Die Sicherheit in der Unsicherheit zu finden – das fördert die Kreativität.	Trovi sekurecon en necerteco - tio antaŭenigas la kreemon.	fördert	0	0
Dieses Gericht ist sagenhaft.	Ĉi tiu plado estas elstara.	sagenhaft	0	0
Die Heirat ist die einzige lebenslängliche Verurteilung, bei der man aufgrund schlechter Führung begnadigt werden kann.	Geedziĝo estas la sola dumviva puno, al kiu oni povos amnestii pro malbona konduto.	begnadigt	0	0
Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	Nun la rivero estas seka kaj la malmulta restanta akvo estas infestita de kuloj.	heimgesucht	0	0
Mein Vater wird bald pensioniert.	Mia patro baldaŭ pensiiĝos.	pensioniert	0	0
Eine gute Antwort auf jede Frage ist, mehr Bäume aufzuziehen.	Bona repondo al ĉiu demando estas kreskigi pli da arboj.	aufzuziehen	0	0
Er feuerte die meisten seiner Männer.	Li maldungis la plejparton el siaj dungitoj.	feuerte	0	0
Mir fehlten die Worte.	Mankis al mi la vortoj.	fehlten	0	0
Wenn die Sonne aufhörte zu scheinen, würden alle Lebewesen sterben.	Se la suno ĉesus brili, ĉiuj vivestaĵoj mortus.	aufhörte	0	0
Nicht der Krieg ist revolutionär, der Friede ist revolutionär.	Revolucia estas ne la milito, sed la paco.	revolutionär	0	0
Kein lebender Mensch kann alles.	Neniu vivanta homo kapablas je ĉio.	lebender	0	0
Gott wohnt in allen Menschen. Es sei denn, man hat ihm den Zutritt verwehrt.	Dio loĝas en ĉiuj homoj. Krom se oni rifuzis al li la eniron.	verwehrt	0	0
„Dagegen habe ich ein Mittel“, sagte John: „Ich werde die Kuh melken und die frische Milch genießen.“	"Mi havas kontraŭ tio rimedon," pensis Johano, "mi melkos la bovinon kaj ĝuos la freŝan lakton."	melken	0	0
Sie hat mit siebzehn geheiratet.	Ŝi edziniĝis en la aĝo de dek sep.	siebzehn	0	0
Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	zusammenbricht	0	0
Warum bin ich die einzige, worüber sie sich beschweren? Sie wollen an mir einfach ein Beispiel statuieren und mich zum Sündenbock machen.	Kial estas mi la sola, pri kiu ili plendas? Ili volas nur fari el mi ekzemplon kaj utiligas min kiel propekan kapron.	statuieren	0	0
So arm die Menschen des Dorfes auch waren – Fremden begegneten sie mit Freundlichkeit.	Kiel ajn malriĉis la vilaĝanoj, ili afable renkontiĝis kun fremduloj.	begegneten	0	0
Du bist sehr einfallsreich.	Vi estas plena de bonaj ideoj.	einfallsreich	0	0
Der Lauftext auf dem Display meines Internetradios gibt mir Informationen über den eingestellten Sender und über das laufende Programm.	La rulumiĝanta teksto sur la ekrano de mia interreta radio informas min pri la agordita sendostacio kaj la aktuala programo.	laufende	0	0
Die graue Schmiere verschlingt alles.	La griza ŝlimo englutas ĉion.	verschlingt	0	0
Vielleicht befürchtete er, ich würde ihn an das Geld erinnern, welches er sich von mir geborgt hatte.	Verŝajne li timis, ke mi memorigos lin pri la mono, kiun li prunte prenis de mi.	geborgt	0	0
Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	Trovinte ĉarman kafejeton, ni eksidis ĉe tablo sub granda sunŝirmilo kaj mendis refreŝigajn trinkaĵojn.	reizendes	0	0
Die uralten nationalen Industrien sind vernichtet worden und werden noch täglich vernichtet. Sie werden verdrängt durch neue Industrien, deren Einführung eine Lebensfrage für alle zivilisierten Nationen wird, durch Industrien, die nicht mehr einheimische Rohstoffe, sondern den entlegensten Zonen angehörige Rohstoffe verarbeiten und deren Fabrikate nicht nur im Lande selbst, sondern in allen Weltteilen zugleich verbraucht werden.	La malnovegaj naciaj industrioj estas detruitaj kaj ankoraŭ estas detruataj en ĉiu tago. Ilin forpuŝas novaj industrioj, kies enkonduko iĝas demando pri vivo aŭ morto por ĉiuj civilizitaj nacioj, industrioj, kiuj ne plu prilaboras enlandajn krudajn materialojn, sed tiajn el la plej malproksimaj regionoj, industrioj, kies produktoj estas konsumataj ne nur hejmlande, sed samatempe en ĉiuj partoj de la mondo.	einheimische	0	0
Ich hatte Zweifel, aber diese letzte Unterhaltung hat sie alle zerstreut.	Mi havis dubojn, sed tiu lasta konversacio forpelis ilin ĉiujn.	zerstreut	0	0
Die Pferde liefen so schnell, dass die Kutsche bisweilen vom Boden abhob. Dennoch gelang es uns nicht, den Werwolf abzuhängen.	La ĉevaloj kuris tiel rapide, ke jen kaj jen la kaleŝo leviĝis super la grundo. Eĉ tiel ni malsukcesis malkroĉi la postsekvantan luphomon.	abzuhängen	0	0
Daran ist nichts poetisch.	Estas nenio poezia en tio.	poetisch	0	0
Wer soll unsere Tätigkeit koordinieren, wenn wir das nicht selbst tun?	Kiu kunordigu nian agadon, se ne tion ne faras mem?	koordinieren	0	0
Warum hast du dich in eine Sache eingemischt, die dich überhaupt nichts angeht?	Kial vi intervenis en aferon, kiu tute ne koncernas vin?	eingemischt	0	0
Im Mikrokosmos der Familie oder des Freundeskreises spiegeln sich wichtige Themen der Gesellschaft.	En la mikroskosmo de la familio aŭ de la amikaro sin spegulas gravaj temoj de la socio.	spiegeln	0	0
Er strengt sich sehr an, und er hat bereits Erfolge.	Li tre klopodas, kaj li jam havas sukcesojn.	strengt	0	0
In den dunkelsten Stunden hielt das Volk das Feuer der Hoffnung lebendig.	En la plej mallumaj horoj la popolo tenadis la flamon de la espero brulanta.	dunkelsten	0	0
Es wäre überstürzt, jetzt alles zu verbrennen.	Estus tro haste bruligi nun ĉion.	überstürzt	0	0
Sie reinigt das Buch.	Ŝi purigas la libron.	reinigt	0	0
Das Hörensagen ist der beklemmende Tinnitus im Ohr des ungebildeten Menschen.	La onidiroj estas la premanta tinito en la orelo de la neklera homo.	beklemmende	0	0
Mit wem ist Tom davongelaufen?	Kun kiu Tomo iris for de tio?	davongelaufen	0	0
Der Lehrer ermahnte mich, intensiver zu lernen.	La instruisto min admonis studi pli intense.	intensiver	0	0
Können Sie mir diese Medikamente verschreiben?	Ĉu vi bonvolas preskribi por mi tiujn medikamentojn?	verschreiben	0	0
Authentizität verweist auf das Echte und Wahre. Um authentisch zu sein ist, muss man in jeder Situation das sein, was man zu sein vorgibt, und sich keinen falschen Anschein geben.	Aŭtentikeco referencas al malfalseco kaj vereco. Por esti aŭtentika, vi en ĉiu situacio devas esti tio, kion vi asertas esti, kaj ne prezenti falsan ŝajnon.	vorgibt	0	0
Heute ist der heißeste Tag des Jahres.	Hodiaŭ estas la plej varmega tago dum tiu ĉi jaro.	heißeste	0	0
Tief im Wald die Bären brummen. Honig duftet. Bienen summen.	Profunde en la arbaro murmuregas la ursoj. Odoras mielo. Zumas abeloj.	brummen	0	0
Als ihm gesagt wurde, dass sich ein amerikanischer Botschafter in ein fremdes Zimmer geschlichen habe, bemerkte Präsident Kennedy: „Dann werde ich wohl schnellere Botschafter einstellen müssen.“	Kiam oni diris al li, ke usona ambasadoro kaŝe eniris en aliulan ĉambron, prezidanto Kennedy komentis: "Mi do devos dungi pli rapidajn ambasadorojn."	geschlichen	0	0
Die See ist rau, bis Sado liegt darüber die Milchstraße.	Tumulta maro — ĝis Sado transe kuŝas la Lakta Vojo.	rau	0	0
Ich werde niemandes E-Mail heute erhalten.	Mi ricevos nenies retmesaĝon hodiaŭ.	niemandes	0	0
Dieser Brunnen trocknet nie aus.	Tiu ĉi puto neniam sekiĝas.	trocknet	0	0
Der Anthropologe hielt eine Vorlesung über primitive Kulturen.	La antropologo prezentis prelegon pri primitivaj kulturoj.	primitive	0	0
Könnten Sie mir die Karte faxen?	Ĉu vi povas sendi al mi mapon per faksilo?	faxen	0	0
Wann ist er volljährig geworden?	Kiam li fariĝis plenaĝa?	volljährig	0	0
Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	Elirante de tiuj ĝeneralaj konsideroj, mi deziras starigi tezon kaj en mia prezentado mi provos disvolvi kaj klarigi ĝin.	globalen	0	0
Wenn Sie den einfachsten Gegenstand kaufen, dann zahlen Sie, ob sie wollen oder nicht, Steuern und unterstützen dadurch den Staat, auch wenn sie seine Politik verfluchen.	Kiam oni aĉetas la plej simplan objekton, tiam vole nevole oni pagas imposton kaj per tio subtenas la ŝtaton, eĉ, se oni malbenas ĝian politikon.	verfluchen	0	0
Schwarzwälder Kirschtorte ist ein natürliches Aphrodisiakum.	Nigraarbaraĉeriztorto estas natura afrodiziigaĵo.	natürliches	0	0
Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	Manjo estas afabla, neprofitema kaj kompatema.	selbstlos	0	0
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	Ĝi estas totala embaraso kaj ekscitas miajn nervojn.	totales	0	0
Donner kündigt an, dass ein Gewitter naht.	Tondro indikas, ke ŝtormo proksimas.	kündigt	0	0
Komm, setz dich und sprech dich aus!	Venu, sidiĝu kaj nur parolu!	sprech	0	0
Die Redakteurin denkt über die bei den olympischen Spielen erreichte Gleichberechtigung nach.	La redaktorino meditas pri la atingita olimpika seksegaleco.	olympischen	0	0
Es ist nicht verboten, sogar erwünscht, zwei oder mehrere Übersetzungen einzugeben.	Ne estas malpermesite, kontraŭe, estas dezirate ensendi du tradukojn aŭ pli.	erwünscht	0	0
Er spielte eine aktive Rolle in der Revolution.	Li ludis aktivan rolon en la revolucio.	aktive	0	0
Sie engagierte sich sehr in ihrer ehrenamtlichen Tätigkeit.	Ŝi tre engaĝiĝis en sia honorofica agado.	engagierte	0	0
Der Begriff Platzangst wird von psychologischen Laien oft missverstanden und mit Klaustrophobie gleichgesetzt.	La termino agorafobio estas de laikoj en la psikologio ofte miskomprenata kaj egaligata al klostrofobio.	psychologischen	0	0
Ist der Hund angekettet?	Ĉu la hundo estas ĉenita?	angekettet	0	0
Er lässt sich nicht schikanieren.	Li ne lasas sin ĉikani.	schikanieren	0	0
Ich muss den Stapel Formulare auffüllen.	Mi devas plenigi la stakon da formularoj.	auffüllen	0	0
Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	Tiu retejo publikigas sekretajn dokumentojn de diversaj registaroj.	verschiedener	0	0
Ich bin seekrank.	Mi estas marmalsana.	seekrank	0	0
Er ist ein für unsere Bewegung in Brasilien ungemein wichtiger Mensch und überall in der Welt sehr bekannt.	Li estas homo gravega por nia movado en Brazilo kaj tre konata tra la mondo.	ungemein	0	0
Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.	Ĉi tiu leĝo rabas al ni niajn fundamentajn rajtojn.	berauben	0	0
Der Angeklagte hat seinen Nachbarn vorsätzlich ermordet.	La akuzato murdis sian najbaron kun antaŭe pripensita intenco.	vorsätzlich	0	0
Wer zu sehr antreibt, verzögert nur.	Kiu tro pelas, nur malakcelas.	verzögert	0	0
Sie ist unmenschlich.	Ŝi ne estas homo.	unmenschlich	0	0
Als Maria von Johannes’ Vorhaben hörte, den Maulwurf in seinem Garten brutal zu erlegen, beauftragte sie Tom, ihn zu fangen und irgendwo hinzubringen, wo er sicher vor Johannes und anderen Menschen wäre.	Kiam Maria aŭdis pri la intenco de Johano brutale mortigi la talpon en ŝia ĝardeno, ŝi petis Tomon kapti ĝin kaj meti ĝin ien, kie li estos sekura kontraŭ Johano kaj aliuloj.	erlegen	0	0
Bücher erzeugen keine Weisheit, aber Weisheit erschafft Bücher.	Saĝecon ne kreas libroj, sed saĝeco kreas librojn.	erschafft	0	0
Die Weltbevölkerung nimmt jährlich um durchschnittlich zwei Prozent zu.	La monda loĝantaro ĉiujare pliiĝas du centonojn.	durchschnittlich	0	0
Tom und Mary schauten sich an.	Tom kaj Mary rigardis unu la alian.	schauten	0	0
Die Gebäude sind niedrig, wenn ich sie mit den Wolkenkratzern von New York vergleiche.	La konstruaĵoj estas malaltaj, se kompari ilin kun la ĉielskrapantoj en Nov-Jorko.	vergleiche	0	0
Und wie mit Eisenbanden bleibt die Seele ins Innerste des Busens dir geschmiedet.	Vian animon en la sinofundo ŝajne forĝitaj feraj ĉenoj tenas.	geschmiedet	0	0
Über die Kraft der Gedanken zu reden, oder den Beweis dafür anzutreten, das sind zwei völlig verschiedene Dinge!	Paroli pri la potenco de pensoj, aŭ pruvi ĝin, estas du tute malsamaj aferoj!	anzutreten	0	0
Verzeihung, dass ich Sie von Neuem mit einer Bitte belästige.	Pardonu ke mi denove ŝarĝas vin per peto.	belästige	0	0
Das Meer hat eine beruhigende als auch beunruhigende Wirkung.	La maro havas kaj trankviligan kaj maltrankviligan efikon.	beunruhigende	0	0
Sie änderten plötzlich die Taktik und zogen ihre Truppen zurück.	Ili subite ŝanĝis la taktikon kaj reprenis siajn taĉmentojn.	änderten	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	fünfter	0	0
Wenn du mich irgendwann noch einmal berührst, werde ich dich töten.	Se vi iam ajn min denove tuŝos, mi mortigos vin.	berührst	0	0
Bitte gedulden Sie sich noch etwas!	Bonvolu pacienci ankoraŭ iomete!	gedulden	0	0
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.	Mi ne opinias, ke ni kapablas movi tiun pianon sen helpo.	umstellen	0	0
Alle Wörter sind der gewöhnlichen Gegenwartssprache entnommen.	Ĉiuj estas vortoj estas prenitaj el la ordinara lingvo nuntempa.	entnommen	0	0
Er hat sich von ihrer scheinbaren Freundlichkeit hinters Licht führen lassen.	Li estis trompita per ŝia laŭŝajna afableco.	hinters	0	0
China und Japan wollen jetzt ein neues wirtschaftliches Abkommen aushandeln.	Ĉinio kaj Japanio nun volas interkonsenti pri nova ekonomia akordo.	aushandeln	0	0
Da säße ich ganz schön in der Klemme.	Tio metus min en amason da embaraso.	säße	0	0
Ich habe nicht den Mut, eine so sinnlose Frage zu stellen.	Mi ne havas kuraĝon fari tian sensencan demandon.	sinnlose	0	0
Sie fangen an, mich aufzuregen.	Vi finfine tedas min.	aufzuregen	0	0
Das gigantische All, der menschliche Körper und die Wunder der Flora und Fauna können nur von Gott herkommen.	La giganta universo, la homa korpo kaj la mirakloj de flaŭro kaj faŭno povas deveni nur de Dio.	gigantische	0	0
Ich gebe zu, ich bin arm und konnte mir keine gute Bildung zulegen, doch ist das ein Grund mich zu verspotten?	Mi koncedas, ke mi estas malriĉa kaj ne povis akiri bonan edukon; sed ĉu tial necesas moki min?	verspotten	0	0
Ist dir schon aufgefallen, dass Leute, die aus Versehen die Autoscheinwerfer brennen lassen, nie die Türen zu verriegeln vergessen?	Ĉu vi jam rimarkis, ke homoj, kiuj hazarde lasis bruli la aŭtomobilajn lumĵetilojn, neniam forgesas fermi la pordojn?	verriegeln	0	0
Japan verbraucht tonnenweise Papier.	Japanio foruzas multajn tunojn da papero.	tonnenweise	0	0
Die Wohnung, in welche wir eintraten, war hell erleuchtet.	La loĝejo, en kiun ni eniris, estis hele lumigata.	erleuchtet	0	0
Wir haben das Heu in der Scheune gelagert.	Ni stokis la fojnon en la garbejon.	gelagert	0	0
Ich glaube nicht, dass das gescheit wäre.	Mi ne kredas, ke tio estus saĝa.	gescheit	0	0
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.	Mia orelo sangis hodiaŭ matene.	geblutet	0	0
Die Leidenden wünschten, dass er sie anschauen und seine Hände auf ihre Köpfe legen möge.	La suferantoj deziris, ke li rigardu ilin kaj metu la manojn sur iliajn kapojn.	wünschten	0	0
Wir Europäer haben bitteren Erfahrungen der Vergangenheit im Gepäck.	Ni eŭropanoj kunportas amarajn spertojn de pasintaj tempoj.	bitteren	0	0
Tom hat mich hereingelegt.	Tomo trompis min.	hereingelegt	0	0
Tom sagte Maria, daß er finde, daß sie sich wieder zusammentun sollten.	Tomo diris al Manjo, ke li opinias, ke ili rekuniĝu.	zusammentun	0	0
Tom ist traumatisiert.	Tomo estas traŭmatizita.	traumatisiert	0	0
Eine dicht gedrängte Menschenmenge umstand den Redner.	Densiĝinta homamaso staris ĉirkaŭ la oratoro.	umstand	0	0
Tom ist ein zäher Kerl.	Tomo estas malmolkora ulo.	zäher	0	0
Die Waffen waren uralt.	La armiloj estis malnovegaj.	uralt	0	0
Der Schnee ist innerhalb eines Tages geschmolzen.	La neĝo degelis dum unu tago.	geschmolzen	0	0
Verkaufe nicht das Fell des Bären, bevor du ihn erlegt hast.	Ne senplumigu birdon antaŭ ol vi kaptos ĝin.	erlegt	0	0
Ich habe das schon hundertmal gesehen.	Mi vidis tion jam centfoje.	hundertmal	0	0
Ich war überzeugt, daß ich das nicht mehr müßte.	Mi estis konvinkita, ke mi ne plu devas fari tion.	müßte	0	0
Ein Flugzeug kollidierte mit einem anderen. Das Ergebnis waren 142 Tote. Die Untersuchung der Blackbox ergab, dass der Fahrer „Turn left!“ verstand, das bedeutet „nach links wenden“, obwohl der Flugüberwacher  sagte:. „Turns left.“ Das heißt "Sie (die andere Maschine) wendet nach links.“	Aviadilo koliziis kun alia. La rezulto estis 142 mortintoj. La esplorado de la nigra kesto montris, ke la piloto komprenis "Turn left!", tio signifas "Turnu liven!", kvankam la avikontrolisto diris: "Turns left." Tio estas "Ĝi (la alia aviadilo) sin turnas liven".	left	0	0
Ich machte eine Bemerkung, dass er in der Sache irrte.	Mi atentigis, ke li eraris pri la afero.	irrte	0	0
Die Jugend ist ganz versessen auf Technik.	La junularo estas enamiĝinta al la teĥnologio.	versessen	0	0
Als die menschliche Zivilisation eine Million Jahre alt war, hatte sie schon die Möglichkeit erreicht, Reisen mit Überlichtgeschwindigkeitsreisen zu realisieren.	Kiam la homa civilizacio estis milionjara, ĝi jam atingis la kapablon realigi vojaĝojn en transluma rapideco.	realisieren	0	0
Tom wollte für Maria eine CD mit Musik zusammenstellen, aber er hatte nur DVD-Rohlinge.	Tomo volis kunmeti por Manjo muzikaĵojn sur KD, sed li havis nur malplenajn DVDjn.	zusammenstellen	0	0
Du brauchst nicht so kleinlich zu sein.	Vi ne bezonas esti tiel precizema.	kleinlich	0	0
Nach einer langen Wanderung durch die Wüste kam ich zu einem Haus und ging sofort hinein, um Wasser zu erbitten.	Post longa migrado tra la dezerto mi venis al domo kaj tuj eniris por peti akvon.	erbitten	0	0
Meine Zigaretten sind ausgegangen; folglich kann ich Ihnen keine Zigarette anbieten.	Miaj cigaredoj estas konsumitaj, pro tio mi ne povas oferti al vi cigaredon.	folglich	0	0
Er ergeht sich in Plattitüden.	Li paroladas banale kaj sensale.	ergeht	0	0
Er hegt unserer Gruppe gegenüber schlechte Absichten.	Li havas malbonajn intencojn al nia grupo.	hegt	0	0
Durch die Witzigkeit konnte er seine Traurigkeit verdecken.	Per la spritaĵoj li povis kaŝi sian malĝojon.	verdecken	0	0
Du hast deinen Standpunkt klargemacht.	Vi klarigis vian vidpunkton.	klargemacht	0	0
Dieser Hafen war irgendwann früher sehr wohlhabend.	Tiu haveno estis iam antaŭe tre prospera.	wohlhabend	0	0
Ist man krank, ruft man den Arzt; ist man durch seine Hilfe wieder gesund geworden, schimpft man bestenfalls über seine Rechnung.	Estante malsana, oni vokas la kuraciston; resaniĝinte per lia helpo, oni maksimume insultas lian fakturon.	schimpft	0	0
Beide sind edle und bescheidene Menschen.	Ambaŭ estas homoj noblaj kaj modestaj.	bescheidene	0	0
Er ist unglücklich, obgleich er doch viel Reichtum besitzt.	Li estas malfeliĉa, kvankam li ja posedas multan riĉaĵon.	obgleich	0	0
Schmerzt es, wenn du atmest?	Ĉu ĝi doloras kiam vi spiras?	atmest	0	0
Es war das Klügste, die Worte dieses Querulanten mit Schweigen zu übergehen, und sich mit ihm nicht auf einen Streit einzulassen.	Plej saĝe estis silente ignori la vortojn de tiu kverelulo kaj ne eniri en disputon kun li.	einzulassen	0	0
Wir müssen den Schnee vom Dach fegen.	Ni devas forpurigi la neĝon de sur la tegmento.	fegen	0	0
Der Koffer enthielt nichts außer schmutziger Kleidung.	La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.	schmutziger	0	0
Schuld oder Unschuld eines ganzen Volkes gibt es nicht. Schuld ist, wie Unschuld, nicht kollektiv, sondern persönlich.	Kulpo aŭ senkulpo de tuta popolo ne ekzistas. Kulpo, kiel senkulpo, estas ne kolektiva, sed persona.	kollektiv	0	0
Tom war nicht wiederzuerkennen: er war rasiert, hatte eine anständige Frisur, trug einen ordentlichen Anzug und polierte Schuhe, stank nicht nach Schweiß, sondern duftete nach Parfum und benahm sich sehr galant, insbesondere Maria gegenüber.	Tomo ne rekoneblis: li estis razita, havis decan hararon, surhavis konvenan kostumon kaj poluritajn ŝuojn, li ne malbonodoris pro ŝvito, sed bonodoris pro parfumo kaj kondutis tre ĝentile, precipe al Manjo.	ordentlichen	0	0
Die Zeit, in ihrer komprimierten Form, kann nicht entschlüsselt werden.	La tempo, en sia kondensita formo, ne povas esti deĉifrita.	entschlüsselt	0	0
Marias Katze braucht nur einmal zu fauchen, um die Hunde der Nachbarn in die Flucht zu schlagen.	La kato de Manjo devas nur sibli unufoje por forpeli la hundojn de la najbaroj.	fauchen	0	0
Das Papierflugzeug sank langsam zur Erde.	La papera aviadilo malrapide glitis teren.	sank	0	0
Er ist erfroren.	Li frostiĝis ĝismorte.	erfroren	0	0
Das Erscheinungsbild der Zeitschrift wurde nach dem Wechsel des Redakteurs sehr bunt, doch der Inhalt stellte nicht alle zufrieden - offensichtlich auch nicht den Vorstand.	La aspekto de la revuo post la ŝanĝo de la redaktoro iĝis tre bunta, sed la enhavo ne kontentigis ĉiujn – evidente ankaŭ ne la estraron.	bunt	0	0
Heute hat in Argentinien ein russisches Schwulenpaar geheiratet.	Rusa geja paro geedziĝis hodiaŭ en Argentino.	russisches	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	La koko krias. La sono, kiun ĝi produktas estas "ko-ke-ri-ko".	kräht	0	0
Sei nicht so nachtragend!	Ne estu tiel nepardonema!	nachtragend	0	0
Der Maurerhammer ist ein spezieller Hammer, mit dem ein Maurer einen Ziegelstein formgerecht zuschlägt.	Masonista martelo estas speciala martelo, per kiu masonisto hakas brikon por alĝustigi ĝian formon laŭbezone.	zuschlägt	0	0
So zogen sie alle los, um das verschollene Denkmal der uralten Zivilisation aufzufinden.	Tiel ili ĉiuj ekiris por eltrovi la perditan monumenton de la praa civilizacio.	uralten	0	0
Wir haben die ganze Nacht geplaudert.	Ni babilis la tutan nokton.	geplaudert	0	0
In der Technik hat sich eine große Umwälzung vollzogen.	En la tekniko okazis granda revolucio.	vollzogen	0	0
Es ist also erforderlich, zur Lösungsfindung Regeln aufzustellen, Verfahren auszuarbeiten und institutionelle Kanäle zu schaffen.	Necesas do starigi regulojn, ellabori metodojn kaj krei instituciajn kanalojn por trovi solvojn.	aufzustellen	0	0
Filmemachen ist eines der größten und sichersten Geschäfte, die ich kenne. Aber nur für das Finanzamt.	Filmado estas unu el la plej grandaj kaj plej sekuraj negocoj, kiujn mi konas. Sed nur por la financoficejo.	sichersten	0	0
Er zerriss den Brief in kleine Stücke und schmiss diese aus dem Fenster.	Li disŝiris la leteron en pecetojn kaj ĵetis ilin el la fenestro.	schmiss	0	0
Du hast die Ware abgeladen.	Vi malŝarĝis la varojn.	abgeladen	0	0
Gegen mich selbst bin ich immer strenger als gegen andere.	Kontraŭ mi mem mi ĉiam estas pli severa ol kontraŭ aliuloj.	strenger	0	0
Die Botanik ist mehr als die Kunst, Pflanzen auf Griechisch und Latein zu beschimpfen.	La kreskaĵoscienco estas pli ol la arto greke aŭ latine insulti kreskaĵojn.	beschimpfen	0	0
Tom macht das schon seit dreieinhalb Jahren.	Tomo faras tion jam de antaŭ tri kaj duona jaroj.	dreieinhalb	0	0
Sie klagt über häufige Kopfschmerzen.	Ŝi plendas pri oftaj kapdoloroj.	klagt	0	0
Esperanto verschlang bald den größten Teil des Geldes meiner Frau, den Rest haben wir bald verzehrt, da die Einnahmen für meine Arztpraxis äußerst gering waren. Am Ende des Jahres 1889 war ich ohne eine Kopeke!	Esperanto baldaŭ forglutis la pli grandan parton de la mono de mia edzino; la tutan reston ni baldaŭ formanĝis, ĉar la enspezoj de mia kuracista praktiko estis terure malgrandaj. En la fino de la jaro 1889 mi restis sen kopeko!	verzehrt	0	0
So glücklich nun auch alles vollbracht sein mochte, so räumte sie das doch nie ein. Es war ihre Maxime, dass Lob sich mit der Würde eines Lehrers nicht vertrage und dass Tadel in mehr oder weniger unbeschränktem Maße unvermeidlich dazugehöre.	Kiel ajn senerare ĉi tiuj taskoj estis plenumitaj, ŝi neniam laŭdis: estis kun ŝi maksimo, ke laŭdo estas nekohera kun la digno de instruisto, kaj ke kulpigado, laŭ pli aŭ malpli limigita mezuro, estas nemalhavebla por ĝi.	vertrage	0	0
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.	La juĝisto kondamnis lin je unu jaro de malliberejo.	verurteilte	0	0
Tom spricht ansatzweise Französisch.	Tom parolas la francan iom.	ansatzweise	0	0
Bist du chinesischer Muttersprachler?	Ĉu vi estas denaska parolanto de la ĉina?	chinesischer	0	0
Du bist wirklich herablassend.	Vi vere parolas desupre.	herablassend	0	0
Dort standen einige Retter und waren sehr froh über die Rettung dieser Menschen aus dem wütenden Meer.	Savintoj staris tie tre gajaj pro savado de tiuj homoj el la furioza maro.	wütenden	0	0
Es war als blickte sie in ihr Inneres.	Ŝi kvazaŭ rigardis en sian internon.	blickte	0	0
Menschen, an denen nichts auszusetzen ist, haben nur einen Fehler: sie sind uninteressant.	Homoj neriproĉeblaj havas nur unu mankon: ili estas neinteresaj.	uninteressant	0	0
Ich hatte mir das Alter immer reizend und viel reizender als die früheren Lebensepochen gedacht, und nun, da ich dahin gelangt bin, finde ich meine Erwartungen fast übertroffen.	Mi ĉiam opiniis, ke maljuneco estas ĉarma kaj multe pli ĉarma ol la pli fruaj epokoj de la vivo, kaj nun, kiam mi alvenis tien, mi trovas miajn atendojn preskaŭ superitaj.	reizender	0	0
Bist du sicher, dass du hierzu in der Lage bist?	Ĉu vi certe scias, ke vi kapablas fari tion?	hierzu	0	0
Der Stoff ist stark verblasst.	La ŝtofo tre paliĝis.	verblasst	0	0
Kaffee ist gesünder, als viele denken.	Kafo estas pli sanfavora, ol multaj homoj supozas.	gesünder	0	0
Sie hat es schon ein paarmal gemacht.	Ŝi faris tion jam kelkajn fojojn.	paarmal	0	0
Du benimmst dich wie ein Kind und langweilst mich mit deinen Fragen.	Vi kondutas kiel infano kaj tedas min per viaj stultaj demandoj.	langweilst	0	0
Tom ist einen ganzen Monat hiergeblieben.	Tomo restis ĉi tie dum tuta monato.	hiergeblieben	0	0
Wir wollen keine Sätze, die irgendwie verständlich sind, sondern korrekte Sätze.	Ni volas ne frazojn iel kompreneblajn, sed frazojn ĝustajn.	korrekte	0	0
Das grundlegende Design der braven Büroklammer hat sich in über einhundert Jahren nicht verändert.	La baza dezajno de la humila paperklipo ne aliiĝis dum pli ol cent jaroj.	einhundert	0	0
Gestern habe ich ein Video übersetzt und Untertitel auf Esperanto und Spanisch kreiert.	Mi hieraŭ tradukis videon kaj kreis subtekstojn Esperantajn kaj hispanajn.	kreiert	0	0
Die treuesten Schweine werden zuerst geschlachtet.	La plej lojalaj porkoj estas buĉitaj unue.	geschlachtet	0	0
Sogar ein erfahrener Fahrer kann Fehler machen.	Eĉ sperta ŝoforo povas fari eraron.	erfahrener	0	0
Er hat sein Gepäck schon vorher hingeschickt.	Li antaŭsendis sian bagaĝon.	hingeschickt	0	0
Es ist leichter, draußen zu bleiben als auszusteigen.	Estas pli facile resti ekstere ol eliri.	auszusteigen	0	0
Wenn der Junge wüßte und der Alte könnte, gäb es nichts, was nicht vollbracht würde.	Se la knabo scius kaj la maljunulo povus, estus nenio, kio estus ne atingebla.	gäb	0	0
„Den habe ich dir gerade von ganz oben im Baum gepflückt“, sagte Tom stolz und überreichte seiner Mutter einen Apfel.	"Tiun mi ĵus deŝiris de la pinto de la arbo", fiere diris Tomo kaj transdonis pomon al sia patrino.	gepflückt	0	0
„Schon wieder ein Mord an einem Dienstag? Scheiße!“, schrie der Polizeikommissar mit donnernder Stimme und biss wütend auf seinen linken Zeigefinger. „Warum morden die Mörder immer an meinen Dienst-Tagen, also dienstags und donnerstags?“	"Ĉu denove marda murdo? Merdo!" la polica komisaro kriis tondravoĉe kaj kolere mordis sian livan montrofingron. "Kial la murdistoj murdas ĉiam en miaj deĵoraj tagoj; do marde kaj ĵaŭde?"	donnerstags	0	0
Er sah, statt ihr zu Hilfe zu kommen, tatenlos zu.	Anstataŭ helpi al ŝi, li observis la scenon senage.	tatenlos	0	0
Kann Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, daß er ihn nicht hochheben kann?	Ĉu Dio povas krei ŝtonon tiom pezan, ke Li ne povas levi ĝin?	hochheben	0	0
Die Logik wird stark überbewertet.	La logikon oni tre trotaksas.	überbewertet	0	0
Tom ist ein außergewöhnlicher Baseballspieler.	Tomo estas eksterordinara bazopilkisto.	außergewöhnlicher	0	0
Ich erteile Ihnen nicht das Wort.	Mi ne donas al vi la parolon.	erteile	0	0
Eine Pinie, die man mit Wein gießt, bringt keine Trauben hervor.	Ne eblas rikolti vinberojn de pinio, eĉ se oni akvumas ĝin per vino.	gießt	0	0
Ich durchschaue deine Zermürbungstaktik und bleibe standhaft.	Ke vi volas rompi mian volon per grade kreska psika premo, tion mi vidas klare, sed mi staros stabila.	standhaft	0	0
Sie wollen die Nahrungsmittelproduktion steigern, indem sie neue Reissorten anbauen.	Ili deziras akceli la nutraĵprodukton kulturante novaj specojn de rizo.	anbauen	0	0
Verräter werden abgeschoben.	Perfiduloj devas forlasi la landon.	abgeschoben	0	0
Ich habe das Dokument noch einmal durchgesehen.	Mi trarigardis denove la dokumenton.	durchgesehen	0	0
Abstimmberechtigte sollten nicht käuflich sein.	Voĉdonantoj ne estu subaĉetataj.	käuflich	0	0
Ihre Zunge ist schärfer als ein Schwert.	Ŝia lango vundas pli ol glavo.	schärfer	0	0
Mein neuer Freund überschüttet mich mit Liebesbezeigungen, flirtet aber bei jeder Gelegenheit mit anderen Frauen.	Mia nova koramiko superverŝas min per amomontroj, sed ĉe ĉiu okazo li flirtas kun aliaj inoj.	flirtet	0	0
Nach etwas Wein wurde er ein witziger Mensch.	Post iom da vino li fariĝis spritulo.	witziger	0	0
Ich bin voreingenommen.	Mi estas biasa.	voreingenommen	0	0
Solltest du nicht schlafen können, da es gerade in deinem Kopf wie in einem Bienenhaus zugeht, denke nicht an das Surren des Bienenschwarms, sondern an den süßen Honig, der dort gerade produziert wird.	Se vi ne povas dormi, ĉar en via kapo estas kiel en abelosvarmo, ne pensu pri la zumado de la abelsvarmo, sed pri la dolĉa mielo, kiu estas produktata momente tie.	zugeht	0	0
Ich wollte Sie nicht kränken; ich wollte nur helfen.	Mi ne volis ofendi vin; mi volis nur helpi.	kränken	0	0
Tom versucht, euch reinzulegen.	Tomo provas trompeti vin.	reinzulegen	0	0
Die Leute schütten einem Schankwirt oft ihr Herz aus.	Homoj ofte malpezigas sian koron ĉe verŝistoj.	schütten	0	0
Was hatten wir damals pro Tag zu essen? Drei Scheiben Brot, eine morgens, eine mittags, eine abends, und vielleicht eine halbe zwischendurch.	Kion ni povis manĝi ĉiutage tiutempe? Tri tranĉaĵojn de pano, unu matene, unu tagmeze, unu vespere, kaj eble duonan intertempe.	zwischendurch	0	0
Er ist früh losgefahren, sonst hätte er den Zug nicht erwischt.	Li frue ekveturis, se ne li estus kaptinta la trajnon.	losgefahren	0	0
Ihr müsstet vor neun an der Schule ankommen.	Vi atingu la lernejon antaŭ la naŭa!	müsstet	0	0
Hast du Hühner schon einmal gackern gehört?	Ĉu vi jam aŭdis la kokojn bleki?	gackern	0	0
Der König befahl, dass die Stadt so gut als möglich zu befestigen sei.	La reĝo ordonis, ke oni fortikigu la urbon kiel eble plej bone.	befestigen	0	0
Die Feldmäuse haben das Getreide der Bauern aufgefressen.	La kampomusoj formanĝis la cerealojn de la kamparanoj.	aufgefressen	0	0
Was sich im Lande ereignen wird, das kann man zuallererst an der Pekinger Universität erahnen.	Kio okazos en nia lando, tion oni unue eksentas en la Pekina Universitato.	zuallererst	0	0
Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	Nur la plej malsupra parto de la konstruaĵo estas loĝata.	bewohnt	0	0
Das Mädchen hüpft.	La knabino saltetas.	hüpft	0	0
Die Hunde können in zwei Arten eingeteilt werden. Es gibt Hunde die einen Herren haben und herrenlose Hunde.	La hundojn oni povas dividi en du specojn. Ekzistas hundoj kun mastro kaj hundoj sen mastro.	eingeteilt	0	0
Würde der Mensch weniger emotional und mehr rational handeln, hätten wir eine verständnisvollere Welt.	Se homoj agus malpli emocie kaj pli racie, ni havus pli kompreneman mondon.	rational	0	0
Soll ich Sie duzen oder siezen?	Ĉu mi uzu „ci“ aŭ „vi“ por vi?	duzen	0	0
Ich finde, es sollte in meinem Leben romantischer zugehen.	Mi pensas, ke mia vivo devus disvolviĝi pli romantike.	zugehen	0	0
Hör auf, so unverschämt zu prahlen!	Ĉesu fanfaronaĉi!	prahlen	0	0
Diese Website kann Ihren Computer beschädigen.	Tiu ĉi retejo povas damaĝi vian komputilon.	beschädigen	0	0
Ist es nicht sonderbar, dass die Menschen so gerne für die Religion fechten und so ungerne nach ihren Vorschriften leben?	Ĉu ne strangas, ke homoj tiel ŝatas batali por la religio kaj tiel malvolonte vivas laŭ ĝiaj preskriboj?	fechten	0	0
Wenn von hundert Gliedern alle richtig funktionieren, dann ist eine Kette haltbar. Wenn nur eines bricht, sind alle anderen unbrauchbar.	Se el cent ĉeneroj ĉiuj bone funkcias, la ĉeno konservindas. Se eĉ nur unu rompiĝas, ĉiuj aliaj estas senutilaj.	unbrauchbar	0	0
Wie kommt es, dass, sobald jemand das Wort „Liebe“ sagt, Lust sich zur Leidenschaft wandelt?	Kial okazas, ke volupto transformiĝas en pasion, ekde kiam iu uzas la vorton "amo"?	wandelt	0	0
Eigentlich sollte man einen Menschen nicht bemitleiden, besser ist es, ihm zu helfen.	Oni fakte ne kompatu iun, pli bonas helpi lin.	bemitleiden	0	0
Es ist viel wahrscheinlicher, dass uns von unseren Mitmenschen Schaden zugefügt wird als von unseren Mittieren, und dennoch nennen wir Tiere wild und gefährlich und den Menschen fortgeschritten und zivilisiert.	Multe pli probablas, ke malutilos al ni niaj kunhomoj ol niaj kunbestoj, tamen ni nomas bestojn sovaĝaj kaj danĝeraj kaj la homon progresinta kaj civilizita.	fortgeschritten	0	0
Sei so gut und schreib einen vollständigen Satz!	Bonvolu skribi kompletan frazon.	vollständigen	0	0
Als der Regen aufhörte, wurde das Tennismatch umgehend fortgesetzt.	Post la ĉeso de la pluvo la tenisludo estis tuj daŭrigita.	fortgesetzt	0	0
Der russische Präsident sagte, im Ausland würden die USA zunehmend als ein Staat wahrgenommen, der sich allein auf brutale Gewalt verlässt.	La rusa prezidanto diris, ke eksterlande Usono estas perceptata pli kaj pli kiel ŝtato, kiu fidas nur al la efiko de brutala forto.	wahrgenommen	0	0
Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	Grekio entreprenas ĝisradikajn aranĝojn por eviti kolapson de sia financa sistemo.	radikale	0	0
In vielen afrikanischen Ländern südlich der Sahara herrscht Armut.	En Afriko sude de Saharo multaj landoj estas en stato de malriĉeco.	afrikanischen	0	0
Manche Dinge verschweigt man am besten, indem man ausführlich über sie redet.	Kelkajn aferojn oni plej bone kaŝas detale parolante pri ili.	ausführlich	0	0
Ich bin strikt gegen Körperstrafe.	Mi rigore kontraŭas korpajn punojn.	strikt	0	0
Mary ist sparsam bekleidet.	Mary malabunde vestitas.	sparsam	0	0
Kann man sich zweimal halb totlachen?	Ĉu eblas dufoje ridegante duonmortigi sin?	totlachen	0	0
Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	Mi laboras ĉiun duan tagon: lunde, merkrede kaj vendrede.	mittwochs	0	0
Möge Tatoeba unablässig wachsen und gedeihen.	Tatoebo senĉese kresku kaj prosperu.	gedeihen	0	0
Tom sagte den fleischlichen Lüsten ab, um ganz den Geist zu nähren.	Tomo rezignis pri la korpaj plezuroj por tute nutri la spiriton.	nähren	0	0
Statt am Schreibtisch sitzend zu theoretisieren, erwerbe nützliche Fähigkeit und wende diese an.	Anstataŭ teoriumi sidante ĉe via skribotablo, vi akiru utilajn kapablon kaj apliku ilin.	nützliche	0	0
Bulgur wird vor allem in der türkischen, indischen und mediterranen Küche verwendet.	Bulguro antaŭ ĉio estas uzata en la turka, hindia kaj mediteranea kuirarto.	türkischen	0	0
Er entschied sich zugunsten des roten Autos.	Li decidis por la ruĝa aŭto.	zugunsten	0	0
Meine Uhr ist wasserdicht.	Mia horloĝo estas akvorezista.	wasserdicht	0	0
Der Mond ist nicht hohl, Tom.	La luno ne estas kava, Tomo.	hohl	0	0
Das Wachstum der Weltwirtschaft verlangsamt sich.	La kresko de la monda ekonomio malrapidiĝas.	verlangsamt	0	0
Tom bat mich, nach der Arbeit bei ihm vorbeizukommen.	Tomo petis min pase viziti lin post la laboro.	vorbeizukommen	0	0
Der Polizei ging ein anonymer Hinweis zu, dass der Banküberfall aus den eigenen Reihen begangen wurde.	Al la polico anonimulo sciigis, ke anoj de la banko mem prirabis ĝin.	anonymer	0	0
Wenn das Kind ertrunken ist, soll der Brunnen abgedeckt werden.	Se infano droniĝis, oni kovru la puton.	abgedeckt	0	0
Und Mose sprach: So spricht der HERR: Um Mitternacht will ich durch Ägyptenland gehen und alle Erstgeburt in Ägyptenland soll sterben, vom ersten Sohn des Pharaos an, der auf seinem Thron sitzt, bis zum ersten Sohn der Magd, die hinter ihrer Mühle hockt, und alle Erstgeburt unter dem Vieh.	Kaj Moseo diris: Tiel diris la Eternulo: En la mezo de la nokto Mi iros internen de Egiptujo. Kaj mortos ĉiu unuenaskito en la lando Egipta, de la unuenaskito de Faraono, kiu sidas sur sia trono, ĝis la unuenaskito de la sklavino, kiu sidas malantaŭ la muelejo; kaj ĉiu unuenaskito el la brutoj.	hockt	0	0
Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	Ni postkuras idealan vivon ĉar ni por tio en ni havas la komencon kaj la eblecon.	idealen	0	0
In Toms neuester Erzählung geht es um einen unsterblichen Floh, der mit menschlicher Intelligenz ausgestattet ist.	La plej nova rakonto de Tomo temas pri senmorta pulo ekipita per homa inteligenteco.	unsterblichen	0	0
Während der Mann hinaus muss ins feindliche Leben, um wie blöde zu baggern, waltet drinnen die züchtige Hausfrau, um wie blöde zu schrubben.	Dum la viro devas eliri en malamikan vivon por stulte fosi, la ĉasta dommastrino regas interne por stulte fotviŝegi.	schrubben	0	0
Wir dürfen weiterspielen, solange wir nur keinen Krach machen.	Ni rajtas daŭrigi nian ludon, se ni ne bruos.	weiterspielen	0	0
Mit achtzehn Jahren habe ich das Autofahren gelernt und meinen Führerschein bekommen.	Mi lernis stiri aŭton kaj ricevis stirpermesilon kiam mi aĝis dek ok jarojn.	achtzehn	0	0
Sie eignet sich für die Stelle nicht.	Ŝi ne taŭgas por la posteno.	eignet	0	0
Es war bedauerlich, dass es gestern regnete.	Estis bedaŭrinde, ke pluvis hieraŭ.	regnete	0	0
Endlich hat er die Geschirrspülmaschine ausgeräumt!	Finfine li malplenigis la vazlavmaŝinon!	ausgeräumt	0	0
Würden Sie bitte Herrn Sawada aufrufen?	Ĉu vi bonvolus alvoki sinjoron Sawada?	aufrufen	0	0
Meide laute und gewalttätige Menschen; sie sind der Seele ein Graus.	Evitu laŭtajn kaj perfortemajn homojn, ili estas ĝenoj al la animo.	gewalttätige	0	0
Ich glaube nicht, dass jemand anderes meine Arbeit verrichten könnte.	Mi ne kredas, ke aliulo povus plenumi mian laboron.	verrichten	0	0
Johny war ein Chemiker; jetzt weilt er nicht mehr hier. Denn was er für Wasser hielt, war H2SO4.	Johny estis kemiisto; nun li ne plu estas ĉi tie. Ĉar tio, kion li kredis akvo, estis H2SO4.	weilt	0	0
Sie schritten ohne jeden Gruß vorüber.	Ŝi preterpaŝis sen ia ajn saluto.	schritten	0	0
Wenn man bei schwierigen Problemen in Europa einen Buhmann braucht, dann bieten sich die Deutschen sozusagen genetisch bedingt an.	Se oni ĉe malfacilaj problemoj en Eŭropo bezonas demonon, tiam la germanoj proponas sin kvazaŭ genetike.	bedingt	0	0
Die neue Halle ist bloß ein Vorzeigeobjekt. Eigentlich ist das Werk veraltet.	La nova halo estas nura elmontraĵo. Fakte la uzino estas malmoderniĝinta.	veraltet	0	0
Auf dem Schreibtisch liegt noch ein brauner Farbstift, den er vergessen hat, aufzuräumen.	Sur la skribotablo estas ankoraŭ bruna kolorkrajono, kiun li forgesis forigi.	brauner	0	0
Sie beschloss, sich einer Operation zu unterziehen.	Ŝi decidis operaciigi sin.	unterziehen	0	0
Die Welt draußen ist sehr furchterregend.	La mondo ekstere estas tre timiga.	furchterregend	0	0
Die Lösung ist Esperanto: Hier gibt es eindeutige und leicht erlernbare Sprachregeln und die Aussprache ist immer eindeutig.	La solvo estas Esperanto: Ĉi tie ekzistas klaraj kaj facile lerneblaj lingvaj reguloj kaj la prononco estas ĉiam unusenca.	eindeutige	0	0
Was du in anderen entzünden willst, muss in dir selbst brennen.	Tio, kion vi deziras ekbruligi en aliulo, devas bruli en vi mem.	entzünden	0	0
Ich habe ein braunes Pferd.	Mi havas brunan ĉevalon.	braunes	0	0
Kein menschliches Wesen kann seinen biologischen Grenzen entkommen, auch du entkommst nicht!	Neniu homa estaĵo povas eskapi el siaj biologiaj limiĝoj, ankaŭ vi ne eskapos!	entkommst	0	0
Maria gibt mir den Rührbesen und ich rühre eine Weile.	Maria donas al mi la kirlilon kaj mi kirlas dum iom da tempo.	rühre	0	0
Er war im wahrsten Sinne des Wortes kultiviert.	Li estis kulturita laŭ la plej vera senco de la vorto.	kultiviert	0	0
Es ist undenkbar, dass du aus dem Haus gehst, ohne eine Nachricht für deine Eltern zu schreiben.	Estas nepenseble, ke vi eliras el la domo sen skribi mesaĝon por viaj gepatroj.	undenkbar	0	0
Es war das erste Mal, dass ich in einen Hubschrauber einstieg.	Tio estis la unua fojo, ke mi enhelikopteriĝis.	einstieg	0	0
Wer seine Schwiegermutter totschlägt, wird geköpft. Das ist ein uralter verständlicher Brauch. Wer aber Hunderttausende umbringt, erhält ein Denkmal.	Kiu mortbatas sian bopatrinon, tiun oni senkapigas. Tio estas malnova kutimo komprenebla. Sed kiu mortigas centojn da miloj ricevas monumenton.	geköpft	0	0
Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	Ĉi tiu valo estas tre fekunda.	fruchtbar	0	0
Sie klatscht sehr gerne.	Ŝi ŝate aplaŭdas.	klatscht	0	0
Die ganze Menschheit wird leiden, wenn ein Atomkrieg ausbricht.	La tuta homaro suferos se atommilito komenciĝas.	ausbricht	0	0
Es gibt im Grunde nichts, was dem Dichten so nahesteht, als ein Stück lebendiger Natur nach seiner Fantasie umzugestalten.	Estas esence nenio tiel proksime al fari versojn, kiel transformi pecon de vivanta naturo laŭ sia fantazio.	lebendiger	0	0
„Auf halbem Wege halt zu machen, das ist ein Zeichen von Feigheit.“ – „Manchmal ist es ein Zeichen von Mut.“	"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	halbem	0	0
Dieser Kursus ist eine Hilfe dabei, die richtige Aussprache zu erlernen.	Tiu kurso helpos vin ĝuste prononci.	erlernen	0	0
Es ist besser, dass der Ausschuss zu wenig mache, als dass er leichtfertig einen Schritt tut, der unserer ganzen Angelegenheit schaden könnte.	Pli bone estas, ke la Komitato faru tro malmulte, ol ke ĝi facilanime faru ian paŝon, kiu povus malutili al nia tuta afero.	leichtfertig	0	0
Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	gepriesen	0	0
Obwohl Maria seit zwanzig Jahren in Deutschland lebt, denkt, träumt und schreibt sie polnisch.	Kvankam Maria jam dudek jarojn vivas en Germanio, ŝi pensas, sonĝas kaj skribas pole.	polnisch	0	0
Der Chirurg riet mir, schleunigst ins Krankenhaus zu fahren.	La kirurgo konsilis al mi veturi urĝe al malsanulejo.	schleunigst	0	0
Die strahlend roten Blumen stachen aus dem Grün hervor.	La lume ruĝaj floroj elstaris el la verdo.	strahlend	0	0
Er informierte darüber erst im letzten Moment.	Li informis nur lastmomente pri tio.	informierte	0	0
Ich lerne immer eifrig.	Mi ĉiam studas diligente.	eifrig	0	0
Die Polizei hat einige Demonstranten inhaftiert.	La polico arestis kelkajn manifestaciantojn.	inhaftiert	0	0
Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	Kvankam en ĉiu konkreta okazo oni pruvis ilian senbazecon, tiu fakto ne malhelpas al la ripetado de tiuj asertoj.	aufgegriffen	0	0
In verbotenen Teichen fischt man gern.	En malpermesataj lagetoj oni ŝatas fiŝi.	verbotenen	0	0
Ich höre einen zarten Klagelaut, der einem Seufzen ähnelt.	Mi aŭdas plendan delikatan bruon, similan al ĝemo.	zarten	0	0
Die Welt ist besorgt über das nukleare Potential des Iran und Nordkoreas.	La mondo malkvietiĝas pri la nuklea potenco de Irano kaj de Norda Koreio.	nukleare	0	0
Wenn man in Ostfriesland dazugehören möchte, sollte man alle Details der Zeremonie des Teetrinkens kennen.	Se oni volas partopreni la orientfrisan vivon, oni sciu ĉiujn detalojn de la tetrinkada ceremonio.	dazugehören	0	0
Er rauchte in einem fort und um ihn herum breiteten sich dichte Zigarettenrauchwolken aus.	Li kontinue fumis kaj ĉirkaŭ li disvastiĝis densaj nuboj el cigareda fumo.	dichte	0	0
Jeder darf sich anfreunden, mit wem er will.	Ĉiu povas amikiĝi, kun kiu li volas.	anfreunden	0	0
Wo durch das dichte Blätterdach Sonnenstrahlen in den Wald eindrangen, dort färbte sich der Boden golden durch den Widerglanz tausender gelber Blumen.	Kie tra la densa folitegmento penetris sunradioj en la arbaron, tie la grundo oriĝis pro la rebrilo de miloj da flavaj floroj.	tausender	0	0
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, wie das funktioniert.	Mi ne havas ajnan ideon pri ĝia funkciado.	leiseste	0	0
Er hat immer allerhand zu sagen.	Li ĉiam disponas grandan provizon da dirindaĵoj.	allerhand	0	0
Als ich zum Parkplatz zurückkehrte, hatte mein Auto einen Sprung in der Windschutzscheibe.	Kiam mi revenis al la parkumejo, la glaco de mia aŭto estis fendita.	zurückkehrte	0	0
Der Inhalt des Textes ist schwach. Er sollte daher mit besonderem Nachdruck vorgetragen werden.	La enhavo de la teksto estas malforta, tial ĝi estu deklamita kun speciala emfazo.	besonderem	0	0
In seiner unterirdischen Höhle hörte er alles, was die Leute oben auf der Erde über ihn sagten, und das, was er hörte, das waren keine lobenden Worte.	En sia subtera kaverno li aŭdis ĉion, kion supre sur la tero la homoj diris pri li, kaj tio, kion li aŭdis, tio ne estis vortoj laŭdaj.	unterirdischen	0	0
Es ist für jemand wie mich eine sehr eigenartige Erfahrung, in ein Tagebuch zu schreiben, nicht allein, weil ich noch nie geschrieben habe, sondern weil es mir so vorkommt, daß später weder ich noch jemand anders den Herzensergüssen eines dreizehnjährigen Schulmädchens Belang beimessen wird.	Por iu, kia mi, verki taglibron estigas tre strangan senton. Ne nur, ĉar mi neniam antaŭe verkis, sed ŝajnas al mi, ke poste nek min, nek aliulon interesos la pensaĵoj de dektrijara lernantino.	eigenartige	0	0
Maria hat wohl das Geschirr gespült.	Ŝajnas, ke Maria lavis la vazaron.	gespült	0	0
Haben Sie ihm meine Nachricht übermittelt?	Ĉu vi transdonis al li mian mesaĝon?	übermittelt	0	0
In den Augen aller Menschen wohnt eine unstillbare Sehnsucht. In allen wohnt der gleiche Funke unstillbaren Verlangens, das gleiche heimliche Feuer, der gleiche tiefe Abgrund.	Estas nesatigebla sopiro en ĉiuj okuloj. En ĉiuj ili estas la sama fajrero de nesatigebla deziro, la sama sekreta fajro, la sama profunda abismo.	heimliche	0	0
Aus altem Mantel wird ein neues Wams.	Malnova mantelo fariĝos nova kamizolo.	altem	0	0
Jemandem, der eine Sprache erlernt, mögen deren Nuancen willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	Al homo lernanta lingvon, ĝiaj nuancoj eble ŝajnas arbitraj, sed por denaskulo ili estas tute sencoplenaj.	willkürlich	0	0
Sie unterhielten sich flüsternd, als sprächen beide von Geheimnissen, die nur sie und er wissen sollten.	Ili interparolis flustre, kvazaŭ dirante sekretojn, kiujn sciu nur ŝi kaj li.	flüsternd	0	0
„Haben Sie nicht verstanden, dass ich sehr beschäftigt bin?“ – „Verzeihen Sie! Es ist ein dringendes Paket angekommen.“ — „Ein dringendes? Wer hat es geschickt?“ – „Sie selbst.“	"Ĉu vi ne komprenis, ke mi estas tre okupata?" – "Pardonu al mi! Alvenis urĝa pako." – "Ĉu urĝa? Kiu sendis ĝin?" – "Vi mem."	dringendes	0	0
In einen verschlossenen Mund dringt keine Fliege hinein.	En fermitan faŭkon muŝo ne flugos.	verschlossenen	0	0
Ein Land mit Kindern ist ein Land mit Zukunft. Kindern Leben zu schenken, sie groß zu ziehen, ist dem Tun des Försters vergleichbar, der einen Baum pflanzt und weiß: Wenn dieser Baum Schatten spendet, wird er selbst nicht mehr sein.	Lando kun infanoj estas lando kun estonteco. Doni al infanoj vivon, kreskigi ilin estas komparebla al la agoj de la arbaristo, kiu plantas arbon kaj scias: Se ĉi tiu arbo donas ombron, li ne plu estos mem.	spendet	0	0
Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	Nia socio nuntempe travivas periodon de profundaj ŝanĝoj kaj novigoj, kiuj elvokas impresojn favorajn kaj malfavorajn, scivolon kaj miron.	gegenwärtig	0	0
Lass uns woandershin gehen!	Ni iru al alia loko!	woandershin	0	0
Fürchte dich nicht vor dem langsamen Vorwärtsgehen, fürchte dich nur vor dem Stehenbleiben.	Ne timu la malrapidan iradon antaŭen, timu nur la staradon.	langsamen	0	0
Viele Länder haben einen Vertrag zur nuklearen Abrüstung unterzeichnet.	Multaj landoj subskribis kontrakton pri nuklea malarmado.	nuklearen	0	0
Wenn ich nach Texas zurückkehre, dort in den Spiegel schaue, dann bin ich stolz auf das, was ich dort sehe.	Kiam mi revenos al Teksaso, tie rigardos en la spegulon, tiam mi estos fiera pri tio, kion mi vidos tie.	zurückkehre	0	0
Tom hat ein ordentliches Gehalt.	Tomo havas decan salajron.	ordentliches	0	0
Rede nicht so, dass man dich missverstehen könnte.	Ne parolu tiel, ke oni povus miskompreni vin.	missverstehen	0	0
Der Tisch beansprucht in diesem Zimmer viel Platz.	La tablo okupas multe da loko en tiu ĉambro.	beansprucht	0	0
Er versuchte, seine Wut zu zügeln.	Li provis bridi sian koleron.	zügeln	0	0
Tom ist stolz auf seinen Waschbrettbauch, wohingegen sein Bruder einen ziemlichen Schmerbauch vor sich herträgt.	Tomo fieras pri sia plata ventro, dum lia frato portas relative dikan ventron antaŭ si.	ziemlichen	0	0
Wir haben uns für Schanghai entschieden, denn diese Stadt ist leicht erreichbar und die Zimmerpreise sind dort moderater als beispielsweise in Peking.	Ni elektis Ŝanhajon, ĉar tiu urbo estas facile atingebla kaj la ĉambroprezoj tie estas pli moderaj ol ekzemple en Pekino.	beispielsweise	0	0
Trinke ich einen über den Durst, beginne ich unklug zu handeln.	Se mi drinkas iom multe, mi ekagas nemalstulte!	unklug	0	0
Die polnische Sprache ist interessant.	La pola lingvo estas interesa.	polnische	0	0
Bitte versprecht, daß ihr es niemandem sagen werdet!	Bonvolu promesi, ke vi diros tion al neniu!	versprecht	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Estas dungitoj, kiuj kutime estas nek bonaj nek malbonaj, kaj kiuj faras nur la deĵorojn, kiujn siaj kontrolistoj taskas al si. Estas dungitoj, kiuj estas facile spronataj al pli granda entuziasmo per flato kaj bato, kaj kiuj atingas pli bonajn rezultojn ol oni atendas; estas ankaŭ dungitoj, kiuj ofendiĝas pri tio kaj malamike kondutas kontraŭ la firmao.	größerem	0	0
Ich habe gehört, du seiest krank.	Mi aŭdis, ke vi estas malsana.	seiest	0	0
Der Patient wird auf der Intensivstation betreut.	La paciento estas prizorgata en la sekcio por intensaj zorgoj.	betreut	0	0
Er verwendete Draht, um die neue Lampe anzuschließen.	Li uzis draton por konekti la novan lampon.	verwendete	0	0
Die Liberalen gewannen die Abstimmung.	La liberaluloj gajnis la voĉdonadon.	gewannen	0	0
Ich muss meine Angst, in der Öffentlichkeit aufzutreten, überwinden.	Mi devas venki mian timon elpaŝi publiki.	aufzutreten	0	0
Wo die Meinungsfreiheit eingeschränkt wird, herrscht keine Freiheit und keine Demokratie.	Kie la libereco de la opinioj estas limigita, regas nek libereco, nek demokratio.	eingeschränkt	0	0
Nach dem Erhalt deines Briefes mit deinem Foto schwebe ich im siebenten Himmel.	La ricevo de via letero kun via foto levis min en la sepan ĉielon.	schwebe	0	0
"Lassen wir die Bauern", sagt er und hieb mit der Faust auf die Stuhllehne, "ich selbst benötige diese Summe."	"Ni lasu la kamparanojn", diris li, batante per la pugno la dorson de la seĝo, "mi mem bezonas ĉi tiun sumon."	hieb	0	0
Wir haben keine ernsthaften Gründe, ihm nicht zu glauben.	Ni ne havas seriozajn kialojn ne kredi al li.	ernsthaften	0	0
Man darf Wein nicht mit der linken Hand einschenken, weil das Unglück bringen kann.	Oni ne englasigu vinon per la maldekstra mano, ĉar tio povas kaŭzi malbonan sorton.	einschenken	0	0
Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	Konservu nenion por speciala okazo; ĉiu tago, kiun vi travivas, estas speciala okazo.	erlebst	0	0
An die Stelle der traditionellen Sichtweise trat eine neue Sichtweise.	La tradician vidmanieron anstataŭis nova vidmaniero.	traditionellen	0	0
Mit 15 ist er von zu Hause ausgerissen.	Kiam li havis dek kvin jarojn, li forkuris el la hejmo.	ausgerissen	0	0
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.	Fulmoj estas elektra fenomeno.	elektrisches	0	0
Koreanische Psychiatrien wurden bereits mit Konzentrationslagern verglichen. Es heißt, dass Patienten wie Tiere behandelt werden, die eher Gewalt und Misshandlungen ausgesetzt als einer Therapie unterzogen werden.	Koreaj psikomalsanulejoj jam estis komparitaj kun koncentrejoj. Onidire pacientoj estas traktataj kiel bestoj, kiuj estas elmetataj pli al perfortado kaj mistraktado ol al kuracado.	unterzogen	0	0
Es sind die Übersetzungen, die am einfachsten zu sein scheinen, die häufig am kompliziertesten sind.	La tradukoj, kiuj aspektas la plej simplaj, ofte estas la plej subtilaj.	einfachsten	0	0
Findet ihr, dass es ohne Nutzen ist, wenn ich englische Sätze mit derselben Bedeutung beitrage, und dass ich dies unterlassen sollte?	Ĉu vi opinias, ke mia aldonado de samsignifaj anglaj frazoj ne utilas kaj ke mi ĉesigu ĝin?	unterlassen	0	0
Ihr Sohn ist erkrankt.	Ŝia filo malsanas.	erkrankt	0	0
Der Dieb der unreifen Zuckermelonen wird im Herbst enttarnt.	Ŝtelisto de nematuraj melonoj aŭtune estas senmaskata.	enttarnt	0	0
Menschen mit geringem Selbstwertgefühl neigen dazu, alles in einer negativen Art und Weise zu interpretieren.	Homoj kun nesufiĉa memestimo havas tendencon interpreti ĉion malfavore.	interpretieren	0	0
Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.	Sarah estis sufiĉe sagaca por rimarki, ke ŝiaj amikoj provis fari petolaĵon kontraŭ ŝi.	scharfsinnig	0	0
Die Nachrichten von Dan waren ungeheuerlich.	La mesaĝoj de Dan estis skandalaj.	ungeheuerlich	0	0
Kann das gutgehen?	Ĉu tio povas bone finiĝi?	gutgehen	0	0
Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	plätschern	0	0
Ich bin hilfsbereit.	Mi estas helpopreta.	hilfsbereit	0	0
Über dem Altar sind drei Fenster mit farbigen Glasscheiben. Sie stellen Heilige und biblische Szenen dar.	Super la altaro estas tri fenestroj kun koloraj vitroj. Ili bildigas sanktulojn kaj bibliajn scenojn.	farbigen	0	0
Hast du ihr wirklich geraten umzuziehen?	Ĉu vi vere konsilis al ŝi transloĝiĝi?	umzuziehen	0	0
Er hat zehn Jahre abgesessen.	Li pasigis dekjaran puntempon.	abgesessen	0	0
Sie ist lässig.	Ŝi estas leĝera.	lässig	0	0
Der alte Arzt spricht lateinisch, der junge Arzt englisch. Der gute Arzt spricht die Sprache des Patienten.	La maljuna kuracisto parolas la latinan, la juna kuracisto la anglan. La bona kuracisto parolas la lingvon de la paciento.	lateinisch	0	0
Er hat Gewicht zugelegt.	Li plipeziĝis.	zugelegt	0	0
Nun begannen die beiden härtesten und schwierigsten Jahre meines Lebens.	Nun komencis la du plej duraj kaj malfacilaj jaroj de mia vivo.	härtesten	0	0
Der Entwurf ist teuflisch, aber wahrlich — göttlich.	La projekto estas demona, sed vere dieca.	teuflisch	0	0
Ich weiß, dass du anderweitig gebraucht wirst.	Mi scias, ke oni bezonas vin aliloke.	anderweitig	0	0
Tom verliebte sich in ein großes blondes Mädchen.	Tomaso enamiĝis je alta blondulino.	blondes	0	0
Ich habe instinktiv reagiert.	Mi instinkte reagis.	instinktiv	0	0
Ich möchte ein weiches Kissen.	Mi volas molan kusenon.	weiches	0	0
Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?	Kian horloĝon vi preferas, ĉu ciferecan aŭ analogan?	digitale	0	0
"Wie stark ist die Internet-Überwachung in Weißrussland?" - "Ich persönlich gehe auf die Webseiten, die ich lesen möchte - wohl wissend, dass die Behörden Informationen über meine IP-Adresse speichern und alle Seiten, die ich besuche, sammeln dürfen. Das wird nicht dazu führen, dass morgen jemand an meiner Tür klopft und mich verhaftet, aber im Zweifelsfall kann es einmal gegen mich verwendet werden."	"Kiom intensa estas la kontrolado de la Reto en Belorusio?" - "Mi vizitas tiujn retopaĝojn, kiujn mi volas legi – konsciante, ke la aŭtoritatoj rajtas stori kaj kolekti informojn pri mia ip-adreso kaj pri ĉiuj paĝoj, kiujn mi vizitas. Tio ne kondukos al tio, ke morgaŭ iu frapos al mia pordo kaj arestos min, sed se min iam trafos suspekto, oni povos uzi tion ĉi por malfavorigi mian situacion."	wissend	0	0
Das störte Tom überhaupt nicht.	Tio tute ne ĝenis Tomon.	störte	0	0
Nachdem Kronos zerstückelt worden war, wurde er in den Tartaros geworfen.	Estante dispecigita, Krono estis ĵetita en Tartaron.	zerstückelt	0	0
Um einen Vogel einzufangen, muss man nicht fliegen können.	Oni ne devas kapabli flugi por kapti birdon.	einzufangen	0	0
Soweit ich weiß, ist er verlässlich.	Laŭ mia scio li estas fidinda.	verlässlich	0	0
Eigentlich war Nikolai Kasache, aber wir haben ihn immer wie selbstverständlich als Russen bezeichnet, wogegen er nie etwas gesagt hat.	Fakte Nikolao estis kazaĥo, sed ni, kvazaŭ memkompreneble, ĉiam nomis lin ruso, kontraŭ kio li neniam diris ion.	wogegen	0	0
Ich habe mich aus meiner Wohnung ausgesperrt.	Mi elŝlosis min ekster mia loĝejo.	ausgesperrt	0	0
Maria hat sich die Haare blau gefärbt.	Manjo bluigis siajn harojn.	gefärbt	0	0
Ein Unternehmen ist sozial, wenn es Gewinne macht.	Firmao estas sociala, se ĝi faras profiton.	sozial	0	0
Lobenswerte Ziele, die man mit verachtenswerten Mitteln erreicht, die werden selbst verächtlich.	Laŭdindaj celoj, atingitaj per mallaŭdindaj rimedoj, mem iĝas mallaŭdindaj.	verächtlich	0	0
Sie hatten Mitleid mit dem armseligen Kriminellen.	Ili kompatis la mizeran krimulon.	armseligen	0	0
Wir haben einen Zeitplan einzuhalten.	Ni devas sekvi tempoplanon.	einzuhalten	0	0
Du bist ja heute unglaublich hektisch.	Vi estas hodiaŭ ja nekredeble ekscitita.	hektisch	0	0
Alle Zutaten sind bio.	Ĉiuj ingrediencoj estas ekologie kultivitaj.	bio	0	0
Ich finde es unerträglich, wie wir im Fernsehen, auch im Unterhaltungsprogramm, politisch zugedröhnt werden; das muss sich für die ehemaligen DDR-Bürger unter uns vertraut anfühlen; da wurde man ja auch dauerbeschallt. Das ist übrigens auch so, wenn man nach Brüssel kommt: da gibt es einen Slogan nach dem anderen; die Häuser da, diese scheintransparenten Glaspaläste, sind geradezu tapeziert mit politischen Slogans.	Miaopinie estas neelteneble, kiel oni politike vertiĝigas nin en la televidaĵoj, eĉ la distra programaro. Al la eksaj GDR-civitanoj inter ni tio devas ŝajni familiara: ja ankaŭ tie onin senĉese trafis la sonoroj. Cetere tio ankaŭ estas la sama, kiam oni venas al Bruselo: tie aperas unu slogano post la alia; la domoj tie, tiuj pseŭdotravidaj vitraj palacoj, estas kvazaŭ tapetitaj per politikaj sloganoj.	zugedröhnt	0	0
Ihre Schönheit war unbeschreiblich.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	unbeschreiblich	0	0
Ich wette zehntausend Yen darauf, dass er gewinnt.	Mi vetas dek mil enojn, ke li gajnos.	zehntausend	0	0
Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.	La laboratorio akiris legendecan reputacion pro sia historia malkovro.	legendären	0	0
Tom kommuniziert seine Ideen klar und deutlich.	Tomo klare kaj kompreneble komunikas siajn ideojn.	kommuniziert	0	0
Toms Bemerkung war unsensibel.	La rimarkigo de Tomo estis malsimpatia.	unsensibel	0	0
Sie hat sich völlig widerwärtig verhalten.	Ŝi kondutis tute abomeninde.	widerwärtig	0	0
Benimm dich nicht so unreif!	Vi ne kondutu tiel nemature!	unreif	0	0
Werden Sie uns den Gefallen tun, die begonnene Erzählung fortzusetzen?	Ĉu vi faros al ni la komplezon daŭrigi la komencitan rakonton?	fortzusetzen	0	0
Es ist nicht die Arbeit, die mir missfällt, sondern dass ich keine Zeit habe.	Ne ĉar mi malŝatas la laboron, sed ĉar mi ne havas tempon.	missfällt	0	0
Ist das reichste Land der Europäischen Union reicher als der reichste Bundesstaat der Vereinigten Staaten?	Ĉu la plej riĉa lando de Eŭropa Unio estas pli riĉa ol la plej riĉa ŝtato de Usono?	reichste	0	0
Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	La granduleska konduto de tiu ĉi aroganta juna ventanimulo forpuŝas elektontojn.	potenzielle	0	0
Es ist sehr schwer, ihm etwas glaubhaft zu machen.	Igi lin kredi ion estas tre malfacile.	glaubhaft	0	0
Er ist mein jüngster Bruder.	Li estas mia plej juna frato.	jüngster	0	0
Gerade unter den spirituellen Menschen zeigt uns das Ego, wie erfolgreich es darin ist, den Wunsch nach Freiheit von ihm zu verdrehen und zu untergraben.	Precipe ĉe spiritaj homoj, la egoo montras al ni, kiel ĝi sukcesas tordi kaj subfosi la deziron al libereco.	spirituellen	0	0
Sie saß auf einem schönen arabischen Pferd.	Ŝi sidis sur bela araba ĉevalo.	arabischen	0	0
Sie wurde in den 50er Jahren geboren.	Ŝi naskiĝis en la 50-aj jaroj.	50er	0	0
Eine rhythmische Unterteilung der Außenmauern, Säulen zwischen Fenstern, an Balkonen und Ecken; Balustraden, fantasievolle Verzierungen und herrliche Buntglasfenster beeindrucken die Besucher sehr.	Ritma disdivido de la eksteraj muroj, kolonoj inter fenestroj, ĉe balkonoj kaj anguloj; balustraroj, fantaziaj ornamaĵoj kaj belegaj kolorvitraj fenestroj tre impresas la vizitantojn.	rhythmische	0	0
Warum spionierst du uns nach?	Kial vi spionas nin?	spionierst	0	0
Bitte wärmt euch am Feuer!	Bonvolu varmigi vin apud la fajro.	wärmt	0	0
Sie hat ihn zurückgewiesen.	Ŝi rifuzis lin.	zurückgewiesen	0	0
Es ist nicht warm genug, um das Fenster aufzumachen.	Ne estas sufiĉe varme por malfermi la fenestron.	aufzumachen	0	0
Ich hatte deine Lügen lange genug toleriert.	Mi jam sufiĉe toleris viajn mensogojn.	toleriert	0	0
Man kann die Höhe und die Neigung verstellen.	La alteco kaj deklivo povas esti alĝustigitaj.	verstellen	0	0
In Hans Christian Andersens klassischem Märchen „Des Kaisers neue Kleider” versprechen zwei Betrüger einem Kaiser schöne neue Kleider, die für jeden unsichtbar sind, der ungeeignet für seine Stellung, ungerecht oder dumm ist.	En la klasika fabelo de Hans Christian Andersen "La novaj vestoj de la imperiestro" du trompistoj promesas la imperiestro belajn novajn vestojn, kiuj estas nevideblaj al ĉiu, kiu ne estas taŭga por sia posteno, maljusta aŭ stulta.	ungeeignet	0	0
Von zwei gleichen Männern erwählt eine Frau gewöhnlich den mit der dickeren Brieftasche.	El du egalaj viroj virino kutime elektas tiun, kiu havas pli plenan monujon.	erwählt	0	0
Wir können uns nicht wie Schafe abschlachten lassen.	Ni ne povas lasi nin buĉiĝi kiel ŝafoj.	abschlachten	0	0
Wo ist mein gelber Hut?	Kie estas mia flava ĉapelo?	gelber	0	0
Diese Firma hat ihre Angestellten ausspioniert.	Tiu kompanio spionis la proprajn dungitojn.	ausspioniert	0	0
Gegen den Strom schwimmen stärkt die Muskulatur.	Naĝado kontraŭ la fluo plifortigas la muskolojn.	stärkt	0	0
Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	Ĉiuj homoj estas mortemaj, ĉiuj grekoj estas homoj, sekve ĉiuj grekoj estas mortemaj.	sterblich	0	0
Sein Redeschwall beginnt, die Ohren zu fluten; eine undefinierbare klebrige Masse, die weder Essig ist, noch Wein.	Liaj vortoj tre abundas, la orelojn ekinundas; glufluaĵo sen difino, ne vinagro kaj ne vino.	fluten	0	0
Was lange währt, wird endlich gut!	Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	währt	0	0
Obwohl wir uns in vielem nicht einig sind, gibt es manches, in dem wir übereinstimmen.	Kvankam ni en multaj manieroj ne samopinias, estas iuj aferoj, pri kiuj ni konsentas.	übereinstimmen	0	0
Hast du Salz reingetan?	Ĉu vi enmetis salon?	reingetan	0	0
Die Behörden in Griechenland überprüfen dubiose Rentenzahlungen. Jüngstes Ergebnis: Für jede zehnte Rente können sie nicht sicher feststellen, ob sie rechtmäßig ist und an wen sie ausgezahlt wird. Jetzt soll erneut kontrolliert werden.	En Grekio la aŭtoritatoj kontrolas dubindajn pensiopagojn. Aktuala rezulto: Pri unu el dek pensioj ili ne povas certe determini, ĉu ĝi estas pagata laŭrajte kaj kiu ricevas ĝin. Oni intencas fari nun novan kontrolon.	ausgezahlt	0	0
Als Florian sagte, er müsse furzen, verließ Anna eilends das Zimmer.	Kiam Floriano diris, ke li bezonas furzi, Anjo rapide forlasis la ĉambron.	furzen	0	0
Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.	Li trompis en la ekzameno, kopiante la respondojn de sia amiko.	geschummelt	0	0
Die Sonne ist hinter einem Berg untergegangen.	La suno malsupreniris malantaŭ monton.	untergegangen	0	0
Das Flüsschen floss träge und geruhsam durch das Tal der Tränen.	La rivereto fluis lace kaj pace tra la Valo de la Larmoj.	floss	0	0
Das Messer hier ist stumpf.	Ĉi tiu tranĉilo estas malakra.	stumpf	0	0
Sein Zimmer ist unordentlich.	Lia ĉambro estas malorda.	unordentlich	0	0
Wenn du willst, verbrenn das Bild von mir, aber du kannst mir nicht verbieten, dich allezeit zu lieben.	Forbruligu la foton pri mi, se vi volas tion, sed ne malpermesu al mi ĉiam ami vin.	verbrenn	0	0
Jede kleinste Änderung muss genau dokumentiert werden.	Ĉiu eĉ tre malgranda ŝanĝo devas esti dokumentita ekzakte.	dokumentiert	0	0
Er benahm sich schlecht.	Li malbone kondutis.	benahm	0	0
Für ein Mittagessen zahlt man in diesem Restaurant noch sehr zivile Preise.	Por tagmanĝaĵo en ĉi tiu restoracio oni ankoraŭ pagas tre moderajn prezojn.	zivile	0	0
Hier sind zwei Bleistifte, ein harter und ein weicher.	Jen estas du krajonoj, mola kaj malmola.	weicher	0	0
Es folgte ein heftiges Tauziehen um die Finanzvorausschau für die nächsten sieben Jahre.	Poste okazis intensa fortolukto pri la financa antaŭrigardo por la sekvaj sep jaroj.	heftiges	0	0
Basen neutralisieren Säuren.	Bazoj neŭtraligas acidaĵojn.	neutralisieren	0	0
Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	Li estis nomumita kiel kandidato por la prezidanteco.	nominiert	0	0
Ich ziehe mich besser zurück, bevor ich noch etwas Böses sage und jemanden verletze.	Mi retiriĝas pli bone antaŭ ol mi ankoraŭ diras ion malbonan kaj ofendas iun.	verletze	0	0
Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	Amo enfalas kiel fulmo, amikeco venas kiel krepuska lunlumo. Amo volas akiri kaj posedi, amikeco oferas, sed ne postulas.	opfert	0	0
Tom will seine Haare färben.	Tom volas farbi siajn harojn.	färben	0	0
Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	Ĉu eblas kredi, ke subatomaj partikloj, same kiel la tre propraj fortoj, kiuj igas ilin kombini por generi materion, ne estas la laboro de Supernatura Inteligenteco?	übernatürlichen	0	0
Das Unternehmen kündigte gestern die Umwandlung seiner Vorzugsaktien in Stammaktien im Verhältnis 1:1 an.	La entrepreno hieraŭ anoncis la konverton de siaj privilegiataj akcioj en bazajn akcion en proporcio 1 al 1.	kündigte	0	0
Die Wahlprognosen berücksichtigen die Tatsache, dass in denjenigen Regionen deren Bewohner dem jetzigen Präsidenten günstig gestimmt sind, das größte Bevölkerungswachstum verzeichnet wird.	La elektoprognozoj enkalkulas la fakton, ke en tiuj regionoj kies loĝantoj estas favoraj al la nuna prezidanto, oni registras la plej grandan demografian kreskon.	verzeichnet	0	0
Ich schaue gerne lesbische Pornos.	Mi ŝatas spekti gejinan pornon.	lesbische	0	0
Behandeln Sie behinderte Menschen mit Respekt!	Vi traktu handikapitajn homojn respekte!	behinderte	0	0
Das ist eine abscheuliche Lüge!	Tio estas naŭza mensogo!	abscheuliche	0	0
Ich habe gesehen, wie du heute früh an meinem Haus vorbeigefahren bist.	Mi vidis vin preterveturi mian domon ĉi-matene.	vorbeigefahren	0	0
Es ist leichter zu vermeiden als zu trotzen.	Pli facile estas eviti ol spiti.	trotzen	0	0
Ich habe ihr nicht nur einen Rat gegeben, sondern auch die Muschi geleckt.	Mi ne nur konsilis ŝin, sed ankaŭ frandzis ŝin.	geleckt	0	0
Und ich richtete mein Herz, zu suchen und zu forschen weislich alles, was man unter dem Himmel tut. Solche unselige Mühe hat Gott den Menschenkindern gegeben, dass sie sich darin müssen quälen.	Kaj mi decidis en mia koro esplori kaj ekzameni per la saĝo ĉion, kio fariĝas sub la ĉielo: ĉi tiun malfacilan okupon Dio donis al la homidoj, por ke ili turmentiĝu per ĝi.	forschen	0	0
Tom wird es nicht mitkriegen.	Tomo ne rimarkos tion.	mitkriegen	0	0
Die alte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht, aber verstarb nicht viel später.	La maljunulino estis transportata al la malsanulejo, sed mortis iom poste.	verstarb	0	0
Es kommt nicht in Frage, bei diesem Regen rauszugehen.	Estas tute neoportune eliri sub tiu pluvo.	rauszugehen	0	0
Nachdem Tom einen ganzen Teller vom Spinat meiner Großmutter geleert hatte, erklärte er bewegt, dass er jetzt verstehe, warum dies mein Leibgericht sei.	Tomo, malpleniginte tutan teleron da spinaco de mia avino, kortuŝite diris, ke li nun komprenas, kial tio estas mia preferata plado.	geleert	0	0
In dem Laden gab es keine Hüte, die mir passten.	En la butiko ne estis ĉapeloj, kiuj konvenis por mi.	passten	0	0
Tom und seine Spießgesellen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	schnitten	0	0
Ich drohte sein Geheimnis aufzudecken.	Mi minacis malkaŝi lian sekreton.	aufzudecken	0	0
Wenn die Ameisen sich verkriechen, kommt der Regen.	Se la formikoj rampas, venas la pluvo.	verkriechen	0	0
Je länger man vor der Tür zögert, desto fremder wird man.	Ju pli longe oni hezitas antaŭporde, des pli oni fremdiĝas.	zögert	0	0
Ich lege mich hin um mich auszuruhen.	Mi kuŝiĝas por ripozi.	auszuruhen	0	0
Es gibt eine elegante Lösung.	Ekzistas eleganta solvo.	elegante	0	0
Meeresbrausen — gen Sado streckt sich drüber die Milchstraße.	Tumulta maro — ĝis Sado transe kuŝas la Lakta Vojo.	streckt	0	0
Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	warmer	0	0
Wir haben dem Künstler applaudiert.	Ni aplaŭdis la artiston.	applaudiert	0	0
Das ganze Kunst, einfach zu schreiben, besteht schlussendlich in der Wortauswahl.	La tuta arto skribi simple konsistas, en la fino de la finoj, en la vortelektado.	schlussendlich	0	0
Ja wir erleben revolutionäre Zeiten.	Jes, ni travivas revoluciajn tempojn.	revolutionäre	0	0
Einmal produzierten die Deutschen mit ihren Windrädern zuviel Strom und wussten nicht, wohin damit; also schenkten sie den grünen Strom den Österreichern, damit die ihn abnähmen. Die nutzten ihn nun, um damit ihre Speicherkraftwerke zu laden, und als dann eine Windflaute war und den Deutschen Strom fehlte, boten die Österreicher den gespeicherten Strom an, und die Deutschen kauften ihn.	Iam la germanoj produktis tro da elektro per siaj ventoradoj kaj ne sciis, kion fari per ĝi; do ili donacis tiun verdan elektron al la aŭstroj, por ke ili prenu ĝin. La aŭstroj nun uzis ĝin por ŝargi siajn deponantajn elektrajn centralojn, kaj kiam ĉesis la vento kaj al la germanoj mankis elektro, la aŭstroj ofertis la deponitan elektron, kaj la germanoj aĉetis ĝin.	nutzten	0	0
Lasst uns zur Abwechslung auswärts essen gehen.	Por ŝanĝi ni hejmeniru por manĝi.	auswärts	0	0
Das ist haargenau, was er wollte.	Tio estas precize tio, kion li deziris.	haargenau	0	0
Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.	Tomo boligis la fontakvon, por ke ĝi iĝu sekure trinkebla.	kochte	0	0
Eine Schwiele an der Hand hat mehr Ehre denn ein goldener Ring am Finger.	Kalo je la mano havas pli grandan honoron, ol ora ringo sur la fingro.	goldener	0	0
Verwende eine klare und einfache Sprache, die einen höflichen, informativen und neutralen Ton wahrt!	Uzu klaran kaj simplan lingvaĵon, kiu tenas ĝentilan, informoriĉan kaj neŭtralan tonon.	neutralen	0	0
Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	Maria asertas, ke la guglotradukilo tradukas pli bone ol mi. Tio estas impertinenta mensogo.	freche	0	0
Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich herumtragen kann.	La bono de tiu elektronika vortaro estas, ke oni facile kunportas ĝin.	elektronischen	0	0
Als das kleine Mädchen zu schmollen begann, kamen die anderen Kinder zu ihm und luden es ein, mit ihnen zu spielen.	Kiam la malgranda knabino komencis paŭti, la aliaj infanoj proksimiĝis al ŝi kaj invitis ŝin ludi kun ili.	schmollen	0	0
Die Gerüchte stimmten.	La onidiroj estis veraj.	stimmten	0	0
Noch immer sind viele deutsche Firmen Marktführer in ihrem Bereich, aber asiatische Konkurrenten machen ihnen diese Stellung zunehmend streitig.	Ankoraŭ multaj germanaj firmaoj estas ĉampionoj de siaj merkatoj, sed kreskas la pretendo de aziaj konkurantoj transpreni tiujn poziciojn.	zunehmend	0	0
Die Verantwortung lastet schwer auf mir.	La respondeco tre pezas sur mi.	lastet	0	0
Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	Ni staris ĉe la enirejo kaj bonvenigis la gastojn.	hießen	0	0
Vor mir habe ich ein ernsthaftes Problem: Soll auch ich am Ball teilnehmen?	Antaŭ mi staras serioza problemo: ĉu entute mi partoprenu la balon?	ernsthaftes	0	0
Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	unglücklicher	0	0
Der Himmel schien mit dem Meer zu verschmelzen.	La ĉielo ŝajnis fandiĝi kun la maro.	verschmelzen	0	0
Tom konnte nicht nur dasitzen und zusehen, wie Maria drangsaliert wurde.	Tom ne povis sidi kaj vidi, kiel Maria estis ĉikanata.	dasitzen	0	0
Eine kräftige Windböe wirbelte tiefrote Ahornblätter an den Füßen des Paares vorbei.	Intensa ventopuŝo kirlis ruĝegajn acerfoliojn preter la piedoj de la paro.	kräftige	0	0
Es deutet die fallende Blüte dem Gärtner, dass die liebliche Frucht schwellend im Herbste gedeiht.	La floro falante al ĝardenisto signas, ke ĉarma frukto ŝvele prosperos aŭtune.	liebliche	0	0
Du hast die Familie entehrt.	Vi malhonorigis la familion.	entehrt	0	0
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist in den letzten zehn Jahren konstant geblieben.	La nombro de loĝantoj de tiu urbo restis konstanta en la lastaj dek jaroj.	konstant	0	0
Sie weigerten sich, der Armee beizutreten.	Ili rifuzis aliĝi al la armeo.	beizutreten	0	0
Kaum hatte die Klingel geläutet, kam der Lehrer ins Klassenzimmer.	La sonorilo ĵus fintintis, kiam la instruisto envenis la klasĉambron.	geläutet	0	0
Gemeinsam mit Karl Friedrich Schinkel entwarf er die Bühnen- und Kostümausstattung für seine Oper "Undine"; und Kunstgegenstände, die auf dieses Werk anspielten, schmückten sein Zimmer in Berlin.	Kune kun Karl Friedrich Schinkel li skizis la scenan kaj kostuman aranĝon por sia opero "Undine"; kaj artaĵoj aludantaj tiun verkon ornamis lian ĉambron en Berlino.	entwarf	0	0
„Alle Wahrheiten sind konkret“, sagte Hegel, oder Lenin, je nachdem, wer Ihnen lieber ist.	Ĉiuj veroj estas konkretaj“, diris Hegel, aŭ Lenin, laŭ tio, kiu al vi plaĉas pli.	konkret	0	0
Die Intuition stellt manchmal mühelos auf den Kopf, worüber der Verstand sich mühsam den Kopf zerbricht.	La intuicio foje modifas senĉese ion, al kio la menso penege rompas la kapon.	mühsam	0	0
Es ist meine Arbeit, Pizzas auszuliefern.	Mia laboro estas liveri picojn.	auszuliefern	0	0
Du beginnst.	Vi komencas.	beginnst	0	0
Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	Spicokuko estas tradicia germana kristnaska bakaĵo.	deutsches	0	0
Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.	Tio estas granda progreso kompare al la pasinta jaro.	gewaltiger	0	0
Pasteur hat mit Bakterien experimentiert.	Pasteur eksperimentis kun bakterioj.	experimentiert	0	0
Es ist besser Neid auszulösen, als Mitleid hervorzurufen.	Pli bone estas enviigi, ol kompatigi.	auszulösen	0	0
Nachdem sie des Morgens die Augen aufgeschlagen hatte, brachte sie ihren Traum sogleich zu Papier.	Malferminte matene la okulojn, ŝi tuj surpaperigis sian sonĝon.	aufgeschlagen	0	0
"Zügele deine zu lebhafte Fantasie!", flüsterte sie in mein rechtes Ohr.	"Bridu vian tro viglan fantazion!", ŝi flustris en mian dekstran orelon.	lebhafte	0	0
Keine Prosa ist schwieriger verständlich und langweiliger zu lesen als ein durchschnittlicher wissenschaftlicher Text.	Nenia prozo pli malfacile kompreneblas kaj pli tede legiĝas ol ordinara scienca teksto.	langweiliger	0	0
Als rasche Beute eines frühen Todes sinkt der junge Held ins kühle Grab.	Kiel rapida predo de frua morto la juna heroo sinkas en la friskan tombon.	kühle	0	0
Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	Kiu ne volas aspekti juna kaj alloga?	verführerisch	0	0
Diese öffentlichen Gelder speisen nur das private Bankensystem und ziehen die betroffenen Länder in eine anhaltende Schuldenfalle.	Tiuj ĉi publikaj monsumoj nutras nur la privatan bankosistemon kaj tiras la koncernatajn landojn en persistantan ŝuldokaptilon.	betroffenen	0	0
Kaue dein Essen gut und dann schlucke es hinunter.	Bone maĉu vian manĝaĵon - tiam englutu ĝin.	schlucke	0	0
Ich bin ein treuer Freund traditioneller Werte; ich ziehe es vor, Firmen auszurauben, welche alte Stahlkassen und in ihnen ehrsames Geld und keine Schecks haben.	Mi estas fidela amiko de tradiciaj valoroj; mi preferas prirabi firmaojn, kiuj havas malnovajn ŝtalkasojn kaj en ili honestan monon kaj ne ĉekojn.	auszurauben	0	0
Gegen Ende des sechzehnten Jahrhunderts erfanden Niederländer die Bockwindmühle. Diese Erfindung machte es möglich, den oberen Teil der Mühle mit den Flügeln zu drehen, um jede Windrichtung auszunutzen.	Ĉirkaŭ la fino de la dek-ses-a jarcento nederlandanoj inventis turneblan muelejon. Tiu invento ebligis turni la muelejan supron kun la aloj, por eluzi ĉiun ventodirekton.	auszunutzen	0	0
Marias Fehlen wurde im Protokoll vermerkt.	La foresto de Maria notiĝis en la protokolo.	vermerkt	0	0
Sobald ich mich nach einem Rabatt erkundige, winden sich die Verkäufer wie ein Aal.	Ĉiam, kiam mi demandas pri rabato, la vendistoj sin tordas kiel serpento.	winden	0	0
Der Gefangene wurde einem Richter vorgeführt.	Oni kondukis la kaptiton al juĝisto.	vorgeführt	0	0
Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	Tomo estas fizike kaj mense ankoraŭ tre aktiva.	rege	0	0
Seine Frau hat vor Kurzem entbunden.	Lia edzino ĵus akuŝis.	entbunden	0	0
Haben Sie ein konkretes Beispiel im Auge?	Ĉu vi pensas pri konkreta ekzemplo?	konkretes	0	0
Das war ohne Zweifel ein magischer Moment.	Tio estis sendube magia momento.	magischer	0	0
Die Griechen schufen theoretische Modelle in der Geometrie.	La grekoj enigis teoriajn modelojn en la geometrion.	schufen	0	0
"Schatz, du bist wie Zucker." "So süss?" "Nein, nur so raffiniert."	"Karulino, vi estas kiel sukero" "Ĉu tiel dolĉa?" "Ne, nur tiom rafinita."	süss	0	0
Sie entkamen.	Ili eskapis.	entkamen	0	0
Ich sehe sie nur montags.	Mi vidas ŝin nur lunde.	montags	0	0
Dieses Land brach seine diplomatischen Beziehungen mit den benachbarten Ländern ab.	Tiu lando rompis siajn diplomatiajn rilatojn kun la ĉelimaj landoj.	diplomatischen	0	0
Politiker ist ein Scheiß-Job, aber seltsamerweise will ihn nie jemand aufgeben. Scheinbar ist er zu erregend.	Politikado estas aĉa laboro, sed iom strange neniam iu volas rezigni ĝin. Ĝi ŝajnas esti ekscita.	erregend	0	0
„Man streicht die Butter nicht aufs Brot: man legt sie“, erklärte Tom und schnitt mit dem Messer eine Scheibe von der im Kühlschrank hart gewordenen Butter ab, um sie auf sein Brot zu legen.	"Oni ne frotas buteron sur la panon: oni metas ĝin", klarigis Tomo, kaj li detranĉis diskon de la butero malmoliĝinta en la malvarmujo por meti ĝin sur sian panon.	streicht	0	0
Für den lebendigen Organismus ist Kohlenstoff sehr wichtig.	Por la viva organismo estas tre grava la karbono.	lebendigen	0	0
Tom ging auf gut Glück zu Marias Büro, um nachzusehen, ob sie dort sei. Als dies tatsächlich der Fall war, sagte er erleichtert: „Ich bin wirklich froh, dass ich dich hier antreffe! Ich habe etwas Wichtiges mit dir zu besprechen.“	Esperante bonŝancon, Tomo iris al la oficejo de Manjo por vidi, ĉu ŝi estas tie. Ĉar ŝi fakte estis tie, li malŝargite diris: "Min vere feliĉigas renkonti vin ĉi tie! Mi priparolu ion gravan kun vi. ”	nachzusehen	0	0
Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den Rest erstaunen lassen.	Ĉiam agu ĝuste. Tio plaĉos al iuj kaj mirigos la ceterajn.	erstaunen	0	0
Anhand historischer Vorbilder haben wir ein komplettes urgermanisches Dorf gebaut.	Sur la bazo de historiaj modeloj ni konstruis kompletan praĝermanan vilaĝon.	komplettes	0	0
Die Kugel trat oberhalb des Knies ein.	La kuglo eniris super la genuo.	oberhalb	0	0
Trockener Sand absorbiert Wasser.	Seka sablo sorbas akvon.	absorbiert	0	0
Ungeschliffen funkeln Diamanten nicht.	Ne facetitaj diamantoj ne brilas.	funkeln	0	0
Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.	Estas neeble deĉifri ŝian manskribaĵon.	entziffern	0	0
Allein im Laufe des vorigen Jahrhunderts hat sich die Bevölkerung der Erde verdoppelt.	Sole dum lasta jarcento la loĝantaro de la tero duobliĝis.	vorigen	0	0
Maria hat sich einen jüngeren Mann geangelt.	Mario konkeris pli junan viron.	geangelt	0	0
Als du das Lehrbuch abgeschrieben hast, hast du ein Wort ausgelassen.	Vi ellasis unu vorton kopiante la instrulibron.	abgeschrieben	0	0
„Quak, quak!“ sagte die Ente.	"Kvak, kvak!" blekis la anaso.	quak	0	0
Es liegt heute auf der Hand, dass die durch den Marxismus verkündete Wahrheit ebenso unvollständig und begrenzt ist wie jede andere menschliche Wahrheit.	Hodiaŭ estas evidente, ke la vero proklamita de la marksismo estas same nekompleta kaj limigita kiel ĉiu alia homa vero.	unvollständig	0	0
Wie lange wird dieser Regen andauern?	Kiom longe daŭros la pluvo?	andauern	0	0
Meine Kocherei ist nicht mit der meiner Mutter vergleichbar.	Mia kuirado ne kompareblas al tiu de mia patrino.	vergleichbar	0	0
Die USA wären nichts ohne Einwanderer, legale und illegale.	Usono estus nenio sen siaj enmigrintoj, kaj laŭleĝaj kaj kontraŭleĝaj.	legale	0	0
Wenn du zusammen mit einem Muttersprachler Englisch lernen möchtest, kontaktiere mich bitte.	Se vi interesatas studi la anglan kun denaska parolanto, bonvolu kontakti min.	kontaktiere	0	0
Ich bade täglich.	Mi banas min ĉiutage.	bade	0	0
Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	Usono petas ekstradicion de Julian Assange.	ersuchen	0	0
Hoffentlich belügst du mich nicht mehr weiter.	Espereble vi ne plu mensogos al mi.	belügst	0	0
Ich bin völlig Ihrer Meinung, werter Kollege.	Mi tute konsentas kun vi, mia kara kolego.	werter	0	0
Zwar hilft mir einerseits das Medikament, doch bin ich andererseits tagtäglich von diesen Injektionen abhängig.	Unuflanke la medikamento ja helpas al mi, sed aliaflanke mi estas ĉiutage dependa de tiuj injektoj.	einerseits	0	0
Wie kann ich stilvoll altern?	Kiel mi povas maljuniĝi en bela maniero?	stilvoll	0	0
Zufriedenheit und Glück ist die Grundfrequenz eines jeden Menschen. Beides lässt sich daher nicht äußerlich finden oder ansammeln. Die Kunst ist es, sich von allem zu befreien, was die Wahrnehmung dessen verhindert.	Kontenteco kaj feliĉo estas la baza frekvenco de ĉiu homo. Sekve, ambaŭ ne povas esti trovitaj aŭ amasigitaj ekstere. La arto liberigas sin de ĉio, kio evitas la percepton de ĝi.	äußerlich	0	0
Äpfel werden nach Größe sortiert.	Pomoj estas klasifikitaj laŭ grandeco.	sortiert	0	0
Die Ereignisse entwickelten sich genauso, wie sie vorhergesagt hatte.	La okazaĵoj evoluis, precize kiel ŝi antaŭdiris.	vorhergesagt	0	0
Ich werde für die Ehrlichkeit dieses Mannes bürgen.	Mi respondecos pri la honesteco de ĉi tiu viro.	bürgen	0	0
Wann kehrst du in dein eigenes Land zurück?	Kiam vi reiros al via propra lando?	kehrst	0	0
Wir werden die berühmtesten Maskenbildner einladen, damit sie unsere Schauspieler schminken.	Ni invitos la plej faman ŝminkiston por ŝminki niajn aktorojn.	schminken	0	0
Er ist heldenhaft.	Li estas heroa.	heldenhaft	0	0
Sie haben die Bombe erfolgreich entschärft.	Ili malprajmis la bombon sukcese.	entschärft	0	0
Sie kann den Lehrer imitieren.	Ŝi estas talenta por imiti la instruiston.	imitieren	0	0
Seine Finger bewegten sich flink über die Klaviatur.	Liaj fingroj rapide moviĝis super la klavaro.	flink	0	0
Ich glaube, ich werde diese mentale Belastung kein zweites Mal aushalten können.	Mi ne kredas, ke mi povos elteni tiun mensan streĉon plian fojon.	mentale	0	0
Ich hoffe, dieses Treffen ist der Beginn einer neuen Etappe bei der notwendigen Annäherung der Länder und Völker, die wir repräsentieren.	Mi esperas, ke tiu kunveno estas la komenco de nova etapo de la necesa pliproksimiĝo de la landoj kaj popoloj, kiujn ni reprezentas.	notwendigen	0	0
Deine Trinkerei fängt an, die Erfüllung deiner Pflichten zu beeinträchtigen.	Via drinkado ekdifektas la plenumon de viaj devoj.	beeinträchtigen	0	0
Andere zu dominieren und zu erniedrigen; das ist dein Ziel.	Domini kaj humiligi aliulojn — jen, kion vi celas.	erniedrigen	0	0
Wir sollten uns nachher treffen, damit ich es dir aushändigen kann.	Ni poste renkontiĝu, por ke mi povu enmanigi tion al vi.	aushändigen	0	0
Jemand vergiftete Tom.	Iu venenis Tomon.	vergiftete	0	0
Muss ich mich einschreiben?	Ĉu mi devas registriĝi?	einschreiben	0	0
Die Situation war vorhersehbar.	La situacio estis prognozebla.	vorhersehbar	0	0
Die Wahrheit braucht weder zu meditieren noch witzig zu sein.	Vero ne bezonas mediti nek spriti.	meditieren	0	0
Seine Krankheit war vor allem psychologisch.	Lia malsano estis ĉefe psikologia.	psychologisch	0	0
Ich habe nichts gegen Menschen, die auf ihre Uhr gucken, während ich rede. Aber ich protestiere strengstens dagegen, wenn sie anfangen, die Uhr zu schütteln, um festzustellen, ob sie noch geht.	Mi havas nenion kontraŭ homoj, kiuj rigardas sian horloĝon dum mi parolas. Sed mi protestas strikte kontraŭ ili, kiam ili komencas skui la horloĝon, por determini, ĉu ĝi ankoraŭ funkcias.	protestiere	0	0
Der Hund pinkelt in die Blumentöpfe. Sag ihm etwas!	La hundo urinas en la florpotojn. Diru ion al ĝi!	pinkelt	0	0
Es war mit Sicherheit schwierig für sie, diesen Pullover zu stricken.	Certe estis malfacile por ŝi triki tiun puloveron.	stricken	0	0
Sagen Sie mir, was Tom mitnahm.	Diru al mi kion Tom kunportis.	mitnahm	0	0
Die 90er Jahre begannen mit dem Golfkrieg.	La naŭdekaj jaroj komenciĝis per la Golfa milito.	90er	0	0
Schon mal versucht den Strom abzuschalten?	Ĉu vi jam provis malŝalti la kurenton?	abzuschalten	0	0
Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	ständiger	0	0
Sie jagten Füchse.	Ili ĉasis vulpojn.	jagten	0	0
Ich erfüllte meine Pflicht.	Mi plenumis mian devon.	erfüllte	0	0
Wir wollen nicht wahrhaben, dass im Grunde genommen nichts von Bedeutung ist; und so versuchen wir allem Bedeutung zu geben.	Ni ne volas agnoski, ke baze nenio gravas; kaj tial ni provas doni signifon al ĉio.	wahrhaben	0	0
Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	Tomo ĵuris senmortan amon al Maria.	unsterbliche	0	0
Danke, dass du mich hergefahren hast!	Dankon pro tio, ke vi veturigis min ĉi tien!	hergefahren	0	0
Freilich wird nur ein winziger Bruchteil der Lernenden nach der letzten Unterrichtsstunde ohne ein Lexikon sagen können, was ein Glockenspiel und ein Hengst ist.	Certe nur eta ono de ĉiuj lernantoj post la lasta leciono povos diri sen leksikono, kio estas kariljono kaj stalono.	winziger	0	0
Die menschliche Geschichte ist ein Lehrbuch, wie man Erkenntnisse immer wieder erfolgreich abschütteln kann.	La homa historio estas lernolibro kiel oni povas ĉiam denove sukcese skui trovojn for.	abschütteln	0	0
Sie war sehr gut, wenn man bedenkt wie unerfahren sie ist.	Konsiderante ŝian malspertecon, ŝi estis tre bona.	unerfahren	0	0
Ein Autor von Format erholt sich schnell von einem Mißerfolg. Aber selten übersteht ein mittelmäßiger Schriftsteller unbeschadet einen größeren Erfolg.	Renoma verkisto rapide resaniĝas post fiasko. Sed malofte mezbona verkisto travivas pli grandan sukceson nedifektita.	übersteht	0	0
Laserdrucker sind in der Regel günstiger im Unterhalt als Tintenstrahldrucker.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	günstiger	0	0
Sie debattierten über eine homosexuelle Heirat.	Ili debatis pri gejedziĝo.	homosexuelle	0	0
Wenn du diesen Brief erhältst, habe ich das Land bereits verlassen.	Kiam vi ricevos ĉi tiun leteron, mi jam estos foririnta de la lando.	erhältst	0	0
Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	juristische	0	0
Tom befreite den geplagten Igel von seinen Zecken und sprühte ihn mit einem Mittel gegen die Flöhe ein.	Tomo liberigis la plagitan erinacon de ĝiaj iksodoj kaj sur ĝin ŝprucigis rimedon kontraŭ la puloj.	befreite	0	0
„Da! Ein Monster läuft von hinten auf dich zu!“ – „Ha! Netter Versuch! Aber so leicht täuschst du mich nicht!“	"Jen! Monstro kuras al vi de malantaŭe! "-" Ha! Bona provo! Sed tiel facile vi ne trompas min!"	täuschst	0	0
Was laberst du da?	Kion vi parolaĉas?	laberst	0	0
Um Einstein zu begreifen, braucht man nur zu beachten, dass die Ampel doppelt so lange Rot zeigt wie Grün, dass aber beide Phasen gleichermaßen 20 Sekunden dauern.	Por bone kompreni Einsteinon, oni devas nur noti, ke la semaforo duoble longe montras ruĝan ol verdan lumon, sed ke ambaŭ fazoj daŭras egalajn 20 sekundojn.	gleichermaßen	0	0
Einen Wolf kann man nicht zähmen.	Lupon oni ne povas malsovaĝigi.	zähmen	0	0
Ein Freund, der einem die Meinung sagt, ist besser als einer, der einem immer nur zustimmt.	Amiko, kiu diras al vi alian opinion, estas pli bona ol iu, kiu ĉiam konsentas.	zustimmt	0	0
Eifersucht ist die schmerzlich gefühlte Unruhe ob der Angst vor dem Verlust oder der Beeinträchtigung eines seiner Besitzstücke, um welches man daher eifrig besorgt ist.	Ĵaluzo estas la dolore sentata maltrankvilo pro la timo pri la perdo aŭ difekto de iu sia posedaĵo, kiun oni pro tio fervore prizorgas.	schmerzlich	0	0
Besser einmal mit eignen Augen sehen als tausendmal von anderen hören.	Pli bonas unufoje vidi per la propraj okuloj ol milfoje aŭdi de aliuloj.	eignen	0	0
Haben Sie etwas hinzuzufügen?	Ĉu vi havas ion aldonendan?	hinzuzufügen	0	0
Diese Entscheidung der Regierung führte zu gewalttätigen Zusammenstößen zwischen Demonstranten und der Polizei.	Tiu decido de la registaro kondukis al perfortaj kolizioj inter manifestaciantoj kaj polico.	gewalttätigen	0	0
Er hatte zwar eine eigene Meinung, es fehlte ihm aber an Mumm, sie auch durchzusetzen.	Li ja havis propran opinion, sed li malhavis la kuraĝon por ankaŭ efektivigi ĝin.	durchzusetzen	0	0
Tom trug eine kugelsichere Weste. Deswegen hat ihn die Kugel nicht getötet.	Tomaso surhavis kirasjakon, tial la kuglo ne mortigis lin.	kugelsichere	0	0
Jedes Ding lässt sich von drei Seiten betrachten, von einer wirtschaftlichen, einer juristischen und einer vernünftigen.	Ĉio estas videbla el tri flankoj, de ekonomia, jura kaj racia.	juristischen	0	0
Wenn vor Jahren schon die Zahl der Brücken veröffentlicht wurde, die in den nächsten Jahren einstürzen werden, und diese Brücken dennoch einstürzen, ist damit nichts gegen die Statistik gesagt, sondern einiges über die bedauerliche Tatsache, daß die richtigen Zahlen nie von den richtigen Leuten zur rechten Zeit gelesen werden.	Se antaŭ jaroj la nombro de pontoj, kiuj teren falos en la venontaj jaroj, estis publikigita kaj ĉi tiuj pontoj kolapsas ĉiuokaze, tio signifas nenion kontraŭ la statistiko, sed ion pri la bedaŭrinda fakto, ke neniam la taŭgaj homoj estos legita ĝin ĝustatempe.	einstürzen	0	0
Wir müssen bereit sein, dort Gefahren durchzustehen.	Ni estu pretaj travivi danĝerojn tie.	durchzustehen	0	0
Meine Nackenmuskulatur ist verspannt.	Miaj nukmuskoloj estas malsuplaj.	verspannt	0	0
Der asiatische Teil Russlands ist größer als China.	La azia parto de Rusio estas pli granda ol Ĉinio.	asiatische	0	0
Ist das koscher?	Ĉu tio estas koŝera?	koscher	0	0
Sie war nach Berlin gekommen, um sich zur Krankenschwester ausbilden zu lassen.	Ŝi venis al Berlino por edukigi sin kiel flegistinon.	ausbilden	0	0
Als ich ihr endlich geradezu erklärte, ich würde sie ohne weiteres zu meiner Gattin machen, wenn sie es nur jetzt oder etwa späterhin so wolle, antwortete sie, das sei allerdings ehrenvoll, aber sie könne die Neigung nicht empfinden, die ihr für eine lebenslängliche Verbindung notwendig erscheine.	Kiam mi fine al ŝi deklaris rekte, ke mi pretas tuj fari ŝin mia edzino, se ŝi tion nun volas aŭ eble pli malfrue volos, tiam ŝi respondis, ke tio ja estas tre honoriga, sed ke ŝi ne povas senti la inklinon, kiu ŝajnas al ŝi necesa por dumviva ligo.	erscheine	0	0
Verliebt sein ist nur ein außerordentlicher Fall von freiwilliger Blindheit.	Enamiĝo estas nur eksterordinara okazo de libervola blindeco.	freiwilliger	0	0
Holz ist massiv.	Ligno estas solida.	massiv	0	0
Darf ich zugucken?	Ĉu mi rajtas rigardi?	zugucken	0	0
Ich denke, ich werde skifahren gehen.	Mi pensas, ke mi skios.	skifahren	0	0
Alles, was mein Zauberstab berührt, zerfällt augenblicklich zu Staub.	Ĉio, kion tuŝas mia sorĉa bastono, tuj disfalas en polvon.	zerfällt	0	0
Die Stichwörter des Wörterbuchs sind alphabetisch geordnet.	La kapvortoj de la vortaro estas alfabete ordigitaj.	geordnet	0	0
Wenn ich nicht hier wäre, würde dieses Büro in drei Tagen ins Chaos versinken.	Se mi ne estus ĉi tie, ĉi tiu oficejo iĝus ĥaoso en tri tagoj.	versinken	0	0
Tom ist ein arroganter Idiot.	Tom estas aroganta idioto.	arroganter	0	0
Du wirst so werden wie der, bei dem du aufwächst.	Ĉe kiu vi kreskos, tia vi estos.	aufwächst	0	0
Mit einem Mixer kann man verschiedene Lebensmittel vermischen.	Per miksilo oni povas miksi diversajn nutraĵojn.	vermischen	0	0
All diese gigantischen Projekte sind bewundernswert, doch ich frage mich, wie man das Problem der Sicherheit zu lösen gedenkt.	Ĉiuj cci gigantaj projektoj estas admirindaj, sed mi scivolas, kiel oni volas solvi la problemon de la sekureco.	gigantischen	0	0
Politiker ist ein Scheiß-Job, aber seltsamerweise will ihn nie jemand aufgeben. Scheinbar ist er zu erregend.	Politikado estas aĉa laboro, sed iom strange neniam iu volas rezigni ĝin. Ĝi ŝajnas esti ekscita.	seltsamerweise	0	0
Die Frau war blass vor Nervosität, doch seine sanften Worte beruhigten sie nach und nach.	La virino estis pala pro nervozeco, sed liaj mildaj vortoj trankviligis ŝin iom post iom.	sanften	0	0
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	La talismano, kiun li portas, laŭsupoze fortenas malbonajn spiritojn.	abwehren	0	0
Sein oberster Hemdknopf war geöffnet.	La plej supra butono de lia ĉemizo estis disligita.	oberster	0	0
Immer wieder behinderten Nebelbänke die Sicht der Autofahrer.	Ĉiam denove nebulbenkoj obstaklis la vidon de la stirantoj.	behinderten	0	0
Die Situation verschlimmert sich von Tag zu Tag.	La situacio ĉiutage pli malboniĝas.	verschlimmert	0	0
Wir brauchen mehr talentierte Menschen.	Ni bezonas pli da talentaj homoj.	talentierte	0	0
Wenn du nicht auf Facebook bist, existierst du nicht!	Se vi ne estas ĉe Facebook, vi ne ekzistas!	existierst	0	0
Marias Vater hat ihr all sein Geld vermacht.	La patro de Mary postlasis al ŝi ĉiom da sia mono.	vermacht	0	0
Ihr könnt euch heute freinehmen.	Vi povas preni liberan tagon hodiaŭ.	freinehmen	0	0
Ein hohes Alter ist kein erbärmlicher, krankheitsähnlicher Zustand. Ein hohes Alter ist eine große Chance.	Granda aĝo ne estas mizera, malsanosimila stato. Granda aĝo estas granda ŝanco.	erbärmlicher	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Ambasadoro estas honesta viro sendita mensogi eksterlanden por la bono de sia lando.	ehrenwerter	0	0
Wenn ich es mir aus der Nähe betrachte, sehe ich es am allerbesten.	Rigardante ĝin de proksime, mi plej bone vidas ĝin.	allerbesten	0	0
Ich habe den Walzer vermieden.	Mi evitis valsadon.	vermieden	0	0
Ich möchte nicht die Hundescheiße wegmachen.	Mi ne volas forigi la hundmerdon.	wegmachen	0	0
Ich habe es improvisiert.	Mi improvizis.	improvisiert	0	0
Die wertvolle Kugel fiel an der Hand der Prinzessin vorbei, traf — bums — den Brunnenrand und fiel weiter — plumps — geradewegs ins Wasser.	La valora globo falis preter la mano de la reĝidino kaj trafis — pum — la putorandon kaj falis plu — plaŭ — rekte en la akvon.	bums	0	0
Heute ist Montag, der neunte Oktober.	Hodiaŭ estas lundo, la naŭa de oktobro.	neunte	0	0
Tom ist anmaßend.	Tomo estas aroganta.	anmaßend	0	0
Du kennst weder dich selbst noch mich, und doch nimmst du verwegen an, dass eine nähere Verbindung uns Glück bescheren kann.	Konante nek vin mem, nek min, aŭdace vi supozas, ke ligo pli proksima povas al ni feliĉon doni.	nähere	0	0
Zwei Firmen konkurrieren miteinander um die Marktführerschaft.	Du firmaoj konkurencas unu kun la alia pri la unua loko en la merkato.	konkurrieren	0	0
„Ich habe den Wunsch zu leben verloren.“ – „So lass mich ihn wieder in dir entfachen, Tom!“	„Mi perdis la deziron vivi.“ – „Do permesu al mi reflamigi ĝin en vi, Tomo!“	entfachen	0	0
Eine lahme Katze ist mehr wert als ein schnelles Pferd, wenn der Palast voller Mäuse ist.	Lama kato pli valoras ol rapida ĉevalo, se la palaco plenas de musoj.	lahme	0	0
Charakter ist nicht käuflich – allerdings wird er auch selten nachgefragt.	Karaktero ne estas vendebla – sed oni devas konfesi, ke oni malofte postulas pri ĝi.	nachgefragt	0	0
Ist er rausgeflogen?	Ĉu oni maldungis lin?	rausgeflogen	0	0
Sie müssen gegen Tollwut geimpft werden.	Vi estu vakcinata kontraŭ rabio.	geimpft	0	0
Je energischer eine Sprache von verständigen Erwachsenen standardisiert wird, desto schwieriger wird es, sie zu erlernen und anzuwenden – sowohl für bejahrte Ausländer als auch für junge Muttersprachler.	Ju pli energie lingvo estas normaligita de inteligentaj plenkreskuloj, des pli malfacilas lerni kaj apliki ĝin, same por maljunaj eksterlandanoj kiel por junaj denaskaj parolantoj.	anzuwenden	0	0
Wir wollen keine neuen Schwierigkeiten hervorrufen.	Ni ne volas kaŭzi novajn malfacilaĵojn.	hervorrufen	0	0
Labordiagnostik ist ein bedeutender und unverzichtbarer Bestandteil der Medizin.	La klinika laboratoria diagnozado estas grava kaj nemalhavebla komponanto de la medicino.	bedeutender	0	0
Sie stopft sich mit Kuchen voll.	Ŝi plenigas sin per kukoj.	stopft	0	0
Gelegentlich wird eine Pflanze oder ein Tier entdeckt, von denen die Wissenschaft annahm, sie seien seit Langem verschwunden.	De tempo al tempo, oni trovas planton aŭ beston, kiun scienco antaŭe supozis malaperanta antaŭ longe.	annahm	0	0
Er spaziert oft mit seiner Hand in der Tasche.	Li ofte promenas kun sia mano enpoŝe.	spaziert	0	0
Haben wir etwas zum knabbern?	Ĉu ni havas ion, kion mi povas manĝeti?	knabbern	0	0
Er hat einen auf die Lampe gegossen.	Li esploris iom la fundon de la glaso.	gegossen	0	0
Es wogen so wild die Wellen der Wolga, ich sitze am Ufer und frag mich bedrückt: "Logen die Augen, die hellen, der Olga? Kommt sie je zu mir zurück?"	Impete alkuras ondaro volga, mi sidas ĉeborde, demandoj plu premos: "Ĉu trompis la helaj okuloj de Olga? Ĉu iam al mi ŝi revenos?"	wogen	0	0
Ich hatte das Gefühl, dass die Zeit stehengeblieben war.	Mi sentas min, kvazaŭ la tempo haltis.	stehengeblieben	0	0
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!	Ĉesu! Ŝi sentas sin malagrabla pro tio.	unbehaglich	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	Pli ol unu fojon mi estis ebria, miaj pasioj neniam tre distis de frenezo: Mi ne hontas, konfesi tion; ĉar el propra sperto mi lernis, ke ĉiuj eksterkutimaj viroj, kiuj prestis ion grandan, ion spiroraban, estis misfamigitaj de la mondo kiel frenezaj kaj ebriaj.	wirkten	0	0
Heutzutage kann es das berufliche Aus bedeuten, wenn man nicht das tut, was andere für angesagt halten.	Ne fari tion, kion aliuloj deklaras laŭmoda, nuntempe povas kaŭzi la profesian finon.	berufliche	0	0
Gestern erlaubte er Johann einzutreten.	Hieraŭ li permesis al Johano eniri.	einzutreten	0	0
Mit mehr Suchkriterien kann man die Suche eingrenzen.	Per pli da serĉkriterioj oni povas limigi la serĉon.	eingrenzen	0	0
Es ist schade, dass Sie uns nicht mit Ihrer Anwesenheit beehren.	Bedaŭrindas, ke vi ne honoros nin per via ĉeesto.	beehren	0	0
Wenn Sie denken, noch schlimmer kann es nicht mehr werden, dann tauche ich auf.	Kiam vi pensas, ke la aferoj jam ne plu povas iĝi pli malbonaj, tiam aperas mi.	tauche	0	0
Er hat seine Theorie auf einige Fälle angewendet.	Li aplikis sian teorion al kelkaj kazoj.	angewendet	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	spontane	0	0
Glitschige Schnecken rutschten seitlich den Hang hinunter.	Glitemaj limakoj sobglitis flanken laŭ la deklivo.	seitlich	0	0
Dieser Junge hütet die Schafe.	Tiu knabo paŝtas la ŝafojn.	hütet	0	0
Die Schmuckstücke eines Hauses sind die Freunde, die darin verkehren.	La juveloj de domo estas la amikoj kiuj rilatas en ĝi.	verkehren	0	0
Die Souveränität gehört bedingungslos der Nation.	Suvereneco senkondiĉe apartenas al la nacio.	bedingungslos	0	0
Bitte lüfte den Raum.	Bonvolu aerumi la ĉambron.	lüfte	0	0
Ich vermutete, du würdest möglicherweise wissen, wo Tom hingegangen ist.	Mi supozis, ke vi eble scias, kien iris Tom.	vermutete	0	0
Ich habe nie behauptet, in dieser Sache kompetent zu sein.	Mi neniam asertis, ke mi estas kompetenta pri tiu afero.	kompetent	0	0
Wir werden das königliche Gold überall funkeln sehen, die Diener werden unterwürfig lächeln, die Begleiter werden stramm stehen...	Videblos ĉie la reĝa oro brili, la servistoj ridetos submetiĝeme, la deĵorantoj staros en atento...	stramm	0	0
Die Wirtschaftsdaten der USA sind katastrophal. Das Hauptproblem ist die Arbeitslosigkeit.	La donitaĵoj pri la ekonomio de Usono estas katastrofaj. - La ĉefa problemo estas la senlaboreco.	katastrophal	0	0
Nun, ich leugne nicht, dass sie eine verlässliche Mitarbeiterin ist, dein Lob finde ich aber dennoch übertrieben.	Nu, mi ne neas, ke ŝi estas fidinda kunlaboranto, sed vian laŭdon mi tamen trovas troigita.	leugne	0	0
Auch ausgetrocknet ist das Meer noch lange kein Bruder der Pfütze.	Eĉ sekigita la maro tute ne estas frato de la flako.	ausgetrocknet	0	0
Suche, finde, entdecke!	Serĉu; trovu; malkovru!	entdecke	0	0
Was wir jetzt erleben, ist der vorläufige Höhepunkt einer langen Entwicklung.	Tio, kion ni travivas nun, estas la provizora kulmino de longa evoluo.	vorläufige	0	0
Wo ich einen Körper entdecke, da ahne ich einen Geist; wo ich Bewegung merke, da rate ich auf einen Gedanken.	Kie do mi malkovras korpon, mi divenas spiriton; kie mi rimarkas movadon, mi divenas penson.	ahne	0	0
Sie schloß ihren Wagen auf.	Ŝi malŝlosis sian aŭton.	schloß	0	0
Was einem Menschen widerfährt, widerfährt der ganzen Welt.	Kio al homo okazas, okazas al la tuta mondo.	widerfährt	0	0
Sie erwarten das Zeichen, dass den Beginn der Schlacht ankündigen wird.	Ili atendas la signon, kiu anoncos la batalkomencon.	ankündigen	0	0
Das Flugzeug startete und verschwand bald darauf.	La aviadilo ekflugis kaj baldaŭ malaperis.	startete	0	0
Wann werden wir ein höheres Sprachniveau erreichen?	Kiam ni akiros pli supran nivelon de la lingvo?	höheres	0	0
Sie küssten sich unterm Sternenzelt.	Ili kisis sin sub la steltegmento.	küssten	0	0
Tom überzeugte erfolgreich viele Menschen, dass er über paranormale Fähigkeiten verfügte.	Tomo sukcese konvinkis multajn homojn, ke li havas paranormalan povon.	paranormale	0	0
Beim Widerspruchsbeweis beweist man, dass eine Annahme zu einem unsinnigen Ergebnis führt. In lateinischer Sprache nennt man einen solchen Beweis "reductio ad absurdum".	Pruvi per disputo signifas pruvi, ke supozo kondukas al sensenca rezulto. En la latina lingvo oni nomas tian pruvon "reductio ad absurdum".	ad	0	0
Ich lernte mit Feuereifer, damit ich nicht durchfallen würde.	Mi lernis kun arda fervoro, por ke mi ne fiasku en la ekzameno.	durchfallen	0	0
Ich nehme ein Tuch und trockne die Teller, Gläser, Messer und Gabeln ab.	Mi prenas tukon kaj sekigas la telerojn, glasojn, tranĉilojn kaj forkojn.	trockne	0	0
Er ist mausetot.	Li estas senviva kiel mumio.	mausetot	0	0
Das ist zweifelsohne eine Ziegelsteinwand.	Tio sendube estas brika muro.	zweifelsohne	0	0
Den Himmel kann ein plötzlicher Sturm erschüttern, den Menschen ein unerwartetes Unglück.	La ĉielon povas skui ŝtormo subita, la homon malfeliĉo neatendita.	unerwartetes	0	0
Für uns ältere ist es immer schwer, junge Leute kennen zu lernen, entweder sie verbergen sich vor uns oder wir beurteilen sie aus unserm Standpunkt.	Por ni pli maljunaj, estas ĉiam malfacile, ekkoni junajn homojn, aŭ ili sin kaŝas antaŭ ni aŭ ni juĝas ilin el nia perspektivo.	unserm	0	0
Mit einer Kette spannender Erlebnisse fesselte der Roman meine Aufmerksamkeit vom Anfang bis zum Ende.	La romano ekde la komenco ĝis la fino katenis mian atenton per ĉeno de atentokaptaj travivaĵoj.	spannender	0	0
Es war finstere Nacht.	Regis nokto malhela.	finstere	0	0
Rima und Skura wurden enthauptet.	Oni senkapigis Rima kaj Skura.	enthauptet	0	0
Bevor es an die Arbeit geht, kippt sich der Seppel immer einen.	Antaŭ ol eklabori Joĉjo ĉiam ĝuas ŝnapson.	kippt	0	0
Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	Magio ludas gravan rolon en primitiva socio.	primitiven	0	0
Der Rechtsstaat muss sich selber bändigen.	La juroŝtato devas obeigi sin mem.	bändigen	0	0
Trotz seiner adligen Abstammung heiratete Tycho Brahe eine Bürgerliche, die ihm drei Söhne und fünf Töchter zur Welt brachte.	Malgraŭ sia nobla deveno Tycho Brahe edziĝis kun nenobelino, kiu naskis al li tri filojn kaj kvin filinojn.	adligen	0	0
Hilfe! Ich ertrinke!	Help! Mi dronas!	ertrinke	0	0
Manche sagen, dass wir Argentinier überheblich wären, aber das liegt einfach nur daran, dass wir die Besten sind.	Iuj diras, ke ni, argentinanoj, estas arogantaj, sed tio simple okazas, ĉar ni estas la plej bonaj.	überheblich	0	0
Sonst habe ich Briefe mit der Schreibmaschine getippt; jetzt mache ich das mit einem Textverarbeiter.	Antaŭe mi tajpis leterojn per skribmaŝino; nun mi skribas ilin per tekstoprilaborilo.	getippt	0	0
Ein freundliches Gespräch kann Barrieren überwinden, es ist einen Versuch wert.	Afabla konversacio povas superi barilojn, tio valoras provon.	freundliches	0	0
Du verdirbst mir den Appetit!	Vi detruas al mi la apetiton!	verdirbst	0	0
Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	La lando estas unika, belega kaj giganta!	gigantisch	0	0
Er ist gestern verreckt.	Li mortis hieraŭ.	verreckt	0	0
Sie wird auf der Terrasse sitzen, ihre schönen, aber müden Beine ausstrecken und die warmen Sonnenstrahlen genießen.	Ŝi sidos sur la teraso, etendos siajn belajn, sed lacajn gambojn kaj ĝuos la varmajn sunradiojn.	ausstrecken	0	0
Darf ich umschalten?	Ĉu mi rajtas ŝanĝi la stacion?	umschalten	0	0
Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	grotesk	0	0
Ich bin nicht misogyn, und selbst wenn ich es wäre, würde ich dich davon ausnehmen.	Mi ne estas virinevitulo, kaj se mi tamen estus, mi ekskluzivus vin.	ausnehmen	0	0
Ich glaube, es gehört zum Überlebensprinzip des Menschen, dass er sich nicht mit Menschen anlegt, die stärker sind als er.	Mi kredas, ke ĝi estas parto de la homa superviva principo, ke li ne kverelas kun homoj pli fortaj ol li.	anlegt	0	0
Hast du eine Vorstellung, wie viel eine Wodkaflasche kostet, wenn du sie in einem Bordell bestellst?	Ĉu vi havas imagon, kiom kostas vodkobotelo, se vi mendas ĝin en bordelo?	bestellst	0	0
Ich habe mich verlesen.	Mi ion mislegis.	verlesen	0	0
Sie hatte Angst davor, sich zu erkälten.	Ŝi timis malvarmumi.	erkälten	0	0
Denke, bevor du handelst!	Pensu antaŭ ol vi agas!	handelst	0	0
Der Begriff "Schönheit" entzieht sich jedwedem Definitionsversuch.	La nocio "beleco" eskapas ĉian ajn provon de difino.	entzieht	0	0
Die strahlend sauberen Fensterscheiben schützten mich vor dem düsteren Novembertag, trennten mich jedoch nicht von ihm.	La brile puraj fenestrovitroj, protektis min kontraŭ la malluma novembra tago, sed ne apartigis min de ĝi.	düsteren	0	0
Ich denke, du solltest vor der Einnahme jeglicher voreiligen Haltung ein bisschen länger warten.	Miaopinie vi unue pripensu kaj ne juĝu tro rapide.	voreiligen	0	0
Kämme deine Haare, bevor du ausgehst.	Kombu viajn harojn antaŭ ol eliri.	ausgehst	0	0
He, wo hast du das denn aufgegabelt?	He, kie vi surforkigis tion ĉi?	aufgegabelt	0	0
Bezüglich dieses Punktes ist die Meinung gespalten.	Pri tiu temo oni malsamopinias.	gespalten	0	0
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	Mi malŝatas tiujn araneojn, pro tiuj mi ĉiam freneziĝas dum la purigado.	flippe	0	0
Die türkische Armee bleibt untätig.	La turka armeo restas senfara.	türkische	0	0
Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	Aferoj nomitaj „smart” estas suspektaj al mi.	smart	0	0
Sie haben sich verwählt.	Vi diskis la malĝustan numeron.	verwählt	0	0
Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	Ne timu elprovi ion novan.	auszuprobieren	0	0
Er versuchte, die verschiedenen Gruppen zu vereinigen.	Li provis, unuigi la diversajn grupojn.	vereinigen	0	0
Ich zögere noch, ob ich gehen soll oder nicht.	Mi ankoraŭ hezitas ĉu iri aŭ ne.	zögere	0	0
Neujahr ist der Tag, an dem du deine Vorsätze von einem Jahr ins andere schleppst.	Novjaro estas la tago, kiam vi trenas viajn intencojn de unu jaro al alia.	schleppst	0	0
Du bist verzogen.	Vi estas misedukita.	verzogen	0	0
Es ist zu bezweifeln, ob wir die Maschine zu laufen bekommen.	Estas dubinde ĉu ni sukcesos irigi la maŝinon.	bezweifeln	0	0
Es scheint so, dass ich oft gemeines und abfälliges Verhalten gegenüber Personen im Netz sehe.	Ŝajnas, ke mi ofte vidas malnoblan kaj malaprobindan konduton al personoj en la interreto.	gemeines	0	0
Es ist unhöflich, jemanden anzustarren.	Estas malafable fiksrigardi iun.	anzustarren	0	0
Ich klopfe an niemandes Tür.	Mi frapas je nenies pordo.	klopfe	0	0
Tom konnte die Tür nicht aufschließen, weil er den falschen Schlüssel hatte.	Tomo ne povis malŝlosi la pordon, ĉar li havis la malĝustan ŝlosilon.	aufschließen	0	0
Wann lieferst du wieder neue Sätze?	Kiam vi denove liveros novajn frazojn?	lieferst	0	0
Wir kamen näher und bemerkten, dass das Haus aus Baumstämmen gebaut worden war.	Ni proksimiĝis kaj rimarkis, ke la domo estas konstruita el arbotrunkoj.	bemerkten	0	0
Der Brief war falsch adressiert.	La letero havis malĝustan adreson.	adressiert	0	0
Ich werde nicht versuchen, Ihre Thesen zu widerlegen.	Mi ne provos refuti viajn tezojn.	widerlegen	0	0
Draußen steht ein nasser Hund vor einer verschlossen Tür, reckt den Hals und heult auf.	Malseka hundo staras ekstere antaŭ fermita pordo, streĉas la kolon kaj ekhurlas.	nasser	0	0
Ich hatte noch nie eine schönere Aussicht gesehen.	Neniam mi ĝuis pli belan rigardadon.	schönere	0	0
„Wenn ich könnte, gäbe ich diesem Restaurant überhaupt keinen Stern, aber weniger als ein Stern geht ja nicht, und den einen vergebe ich, um anderen die bittere Enttäuschung und den Ärger des verdorbenen Abends, den wir erleben mussten, zu ersparen“, hieß es in einer der Bewertungen des „Fröhlichen Eichhörnchens“.	„Se mi povus, mi donus al tiu restoracio eĉ ne unu steleton, sed doni malpli ol unu ja ne estas eble, kaj tiun steleton mi donas por evitigi al aliaj homoj la doloran elreviĝon kaj ĉagrenon de la fuŝigita vespero, kiun ni devis sperti“, oni skribis en taksado pri la restoracio „La gaja sciuro“.	bittere	0	0
Doch sein Temperament konnte nicht lange glänzen, verbrauchte es sich doch selbst und verschwand bald wie ein schöner heller Meteor, der am nächtlichen Himmel einen langen feurigen Streifen hinterlässt.	Sed lia temperamento ne povis lumi longan tempon; konsumante sin mem ĝi baldaŭ malaperis kiel bela bolido, kiu postlasas longan fajran strion en la nokta ĉielo.	nächtlichen	0	0
Auch gegenüber Menschen mit anderen Ansichten verschließt sie nicht ihr Herz.	Eĉ kontraŭ homoj kun aliaj perspektivoj ŝi ne fermas sian koron.	verschließt	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	La aŭtoj fronte koliziis.	stießen	0	0
Barbara wiegte nachdenklich den Kopf.	Barbara penseme balancis la kapon.	nachdenklich	0	0
Eine von zehn Personen ist kurzsichtig.	Unu el dek personoj estas miopa.	kurzsichtig	0	0
Die Straßen in den Vorstädten sind oft kurvenreich und schmal.	La stratoj en la antaŭurboj ofte estas kurbaj kaj mallarĝaj.	schmal	0	0
Der Preis der Reise wird rund tausend Dollar betragen, doch um eine richtige Vorstellung von diesem Betrag zu bekommen, muss ich ihn in Euro umrechnen.	La prezo de la vojaĝo estos ĉirkaŭ mil dolaroj, sed por gajni ĝustan imagon pri tiu sumo, mi devas transkalkuli ĝin je eŭroj.	betragen	0	0
Es ist augenscheinlich, dass der Autor in den fünf Jahren zwischen den beiden Romanen seine Erzähltechnik beträchtlich weiterentwickelt hat.	Estas evidente, ke en la kvin jaroj inter la du romanoj la aŭtoro konsiderinde pluevoluigis sian rakontan teknikon.	weiterentwickelt	0	0
Wie lange beobachtest du ihn schon?	Kiom longe vi jam observas lin?	beobachtest	0	0
Maria verwandelte sich vor Toms Augen in einen brüllenden Dinosaurier und fraß ihn, der vor Entsetzen erstarrt war, auf.	Antaŭ la okuloj de Tomo sin transformis Manjo en rorantan dinosaŭron kaj manĝis lin, kiu ŝtoniĝis de teruro.	erstarrt	0	0
Vermutlich hat sich das alles mitten in der Nacht abgespielt, zwischen ein und drei Uhr.	Supozeble ĉio ĉi okazis meze de la nokto, inter la unua horo kaj la tria.	abgespielt	0	0
Auf jedem Schiff, das dampft und segelt, ist einer, der die Sache regelt.	Sur ĉiu ŝipo, kiu vaporas kaj velas, estas iu, kiu la aferojn reguligas.	segelt	0	0
Tom ertrug sein Schicksal tapfer und machte unzähligen Menschen Mut.	Tomo kuraĝe eltenis sian sorton kaj kuraĝigis sennombrajn homojn.	ertrug	0	0
Du standest kurz vor einer Ohnmacht.	Vi estis svenonta.	standest	0	0
Die Depression ist die am meisten verbreitete Form der psychischen Störung.	La depresio estas la plej disvastiĝinta formo de mensa misfunkcio.	psychischen	0	0
Glaub mir, ich habe nie etwas unrechtes getan.	Kredu min, mi neniam faris ion malĝustan.	unrechtes	0	0
Ich schlussfolgerte vorschnell, dass ich die richtige Lösung gefunden habe.	Mi tro rapide konkludis, ke mi trovis la ĝustan solvon.	vorschnell	0	0
Der Dadaismus relativiert die bisherige Kunst oder stellt sie sogar in Zweifel, indem er deren Abstraktionen übertreibt, bis hin zu sinnlosen Chaosgebilden.	Dadaismo relativigas aŭ eĉ dubindigas la tutan ĝistiaman arton, troigante ties abstraktigojn ĝis sensencaj kaosaĵoj.	sinnlosen	0	0
Bitte Tom, dass er morgen Maria mitbringt!	Petu Tomon morgaŭ kunirigi Manjon.	mitbringt	0	0
Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	La distanco inter Tero kaj Luno estas tricent okdek kvar mil kilometroj. Kiom da tempo bezonas lumradio por travoji tiun distancon? Supozu, ke la lumo ne renkontas malhelpojn kaj vojaĝas en rekta linio je rapido de tricent mil kilometroj sekunde.	geraden	0	0
Als der Anwalt das Testament eröffnete, erhielten wir eine unangenehme Überraschung.	Kiam la advokato malfermis la testamenton ni ricevis malagrablan surprizon.	eröffnete	0	0
Folge deinem Herz, denn es belügt dich nie.	Sekvu vian koron, ĉar ĝi mensogas neniam.	belügt	0	0
Der mündige Bürger soll selbstverständlich selbst entscheiden, welche Fernsehsendungen er ein- oder ausschaltet, aber man soll ihm diese Entscheidung erleichtern, indem man einige Sendungen nicht herstellt, die er dann abschalten könnte.	La plenaĝa civitano kompreneble mem decidu, kiujn televidajn programojn ŝalti aŭ malŝalti, sed ĉi tiun decidon faciligu al li, ne produktante iujn programojn, kiujn li tiam povus malŝalti.	herstellt	0	0
Das ästhetische Konzept des Gebäudeensembles steht im Einklang mit den typischen Architekturelementen der brasilianischen Hauptstadt.	La estetika koncepto de la konstruaĵa ensemblo harmonias kun la tipaj arkitekturaj elementoj de la brazila ĉefurbo.	typischen	0	0
Wir glauben, dass Sie uns beim Preis entgegenkommen können.	Ni pensas, ke vi povus komplezi nin per la prezo.	entgegenkommen	0	0
Die Kiefer wächst oft auf Felsen, wo sie sich mit ihren kräftigen Wurzeln mutig festhält und aus ihrer kargen Existenz das Maximum schöpft.	La pino kreskas ofte sur rokoj, kie ĝi per fortikaj radikoj kuraĝe sin alkroĉas kaj el sia magra ekzisto ĉerpas la maksimumon.	festhält	0	0
Das sollt ihr selbständig tun!	Tion vi faru memstare!	selbständig	0	0
Wenn die Armut an der Vordertüre anklopft, flüchtet die Liebe zur hinteren Türe hinaus.	Se la malriĉeco frapas la antaŭan pordon, fuĝas la amo tra la malantaŭa pordo.	flüchtet	0	0
Der Koch hat das Fleisch auf den Spieß gesteckt, um es über offenem Feuer zu braten.	La kuiristo metis la viandon sur la stangon por rosti ĝin super malferma fajro.	offenem	0	0
Ich zündete eine Kerze an, damit wir etwas sähen.	Mi lumigis kandelon, por ke ni vidu ion.	sähen	0	0
Aus kleinem Anfang entspringen alle Dinge.	Ĉio fontas el eta komenciĝo.	kleinem	0	0
"Was ist künstlerische Sensibilität, und was ist künstlerische Individualität?" - "Künstlerische Sensibilität ist die beglückende Fähigkeit, zu sehen, was kein anderer sehen kann, und künstlerische Individualität ist die unglückselige Fähigkeit, zu schaffen, was kein anderer sehen will."	"Kio estas artista sentivo, kaj kio estas artista individueco?" - "Artista sentivo estas la feliĉiga kapablo vidi, kion neniu alia povas vidi, kaj artista individueco estas la malfeliĉiga kapablo krei, kion neniu alia volas vidi."	künstlerische	0	0
Gegenüber sehr attraktiven Frauen ist der Mann der Schutzbedürftige.	Kontraŭ tre allogaj virinoj la viro estas la protektobezonanto.	attraktiven	0	0
Die Uferstraße liegt parallel zum Ufer.	La bordostrato situas paralele kun la bordo.	parallel	0	0
Er ist zu alt, um selbst seinen Geschäften nachzugehen.	Li tro maljunas por mem estri sian negocon.	nachzugehen	0	0
Du bist bleich geworden.	Vi paliĝis.	bleich	0	0
Der Professor war in Gedanken versunken.	La profesoro estis droninta en pensoj.	versunken	0	0
Ich weiß nicht, wo Tom seinen Koffer hingestellt hat.	Mi ne scias, kien Tom metis sian kofron.	hingestellt	0	0
In den letzten Tagen zogen hunderttausende junge Brasilianer durch die Straßen, um von der Regierung mehr Brot und weniger Spiele zu fordern.	En la lastaj tagoj centoj da miloj da junaj brazilanoj iris tra la stratoj en la ĉefaj urboj por postuli de la registaro pli da pano, malpli da cirko.	hunderttausende	0	0
Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	Eligita el sia kunteksto tiu frazo ne estas tre interesa.	aufschlussreich	0	0
Wenn meine Rechtschreibung fehlerhaft ist, so bitte ich um Korrektur.	Se mia ortografio estas erara, mi petas korektadon.	fehlerhaft	0	0
Ich bitte dich, mir die Sache so zu erklären, dass ich nicht mehr länger Zeit damit vergeude, dass ich darüber nachdenke.	Mi petas vin klarigi la aferon tiel, ke mi ne plu foruzu tempon por pripensi tion!	vergeude	0	0
Sage dem Hausmädchen, dass es die Betten herrichten soll!	Petu la ĉambristinon pretigi la litojn.	herrichten	0	0
Er ist kopfüber vom Dach gefallen.	Li falis de la tegmento la kapon antaŭen.	kopfüber	0	0
Sie hat in die Blumenvase gepisst und sich verdünnisiert.	Ŝi pisis en la florvazon kaj foriĝis.	gepisst	0	0
Alkohol senkt die Hemmschwelle.	Alkoholo malaltigas la inhibiciojn.	senkt	0	0
Sie ist als japanischer Picasso bekannt.	Ŝi estas konata kiel la japana Picasso.	japanischer	0	0
Die Schule ist mit Prüfungen und Noten zur Treibjagd verkommen.	La lernejo degeneris en pelĉasadon kun ekzamenoj kaj notoj.	verkommen	0	0
Er bückte sich und holte eine große Kiste hervor, die ganz mit glänzenden Goldstücken gefüllt war.	Li klinis sin kaj eltiris grandan skatolon plenplenigitan per brilaj orpecoj.	glänzenden	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	Profesoroj devus klarigi ĉion detale, ne malabundi kaj ĉiam ordoni al la studentoj hejmeniri kaj legi siajn librojn.	auftragen	0	0
Er wurde beschnitten.	Li estis cirkumcidita.	beschnitten	0	0
Im Allgemeinen neigt der Mensch dazu, demjenigen zu misstrauen, der ihm nicht ähnelt, zum Beispiel, wenn jemand zu einem anderen Sportverein hält, eine andere Hautfarbe oder eine andere Religion hat, oder wenn er aus einem anderen Land kommt.	Ĝenerale la homo emas malfidi al tiu, kiu malsimilas, ekzemple se tiu favoras alian sportan klubon, havas alian haŭtkoloron, alian religion aŭ venas el alia lando.	demjenigen	0	0
Er versagte trotz seiner großen Bemühungen.	Li malsukcesis malgraŭ siaj grandaj penadoj.	versagte	0	0
Rings herum toben Menschen.	Ĉirkaŭe tumultas homoj.	toben	0	0
Wir hätten nicht die ganze Nacht aufbleiben sollen.	Ni devintus ne resti ekster la lito dum la tuta nokto.	aufbleiben	0	0
„Heute ist ein geeigneter Tag, um Taigabäume mit Schnee und Eis zu überziehen“, sagte der Winter.	"Hodiaŭ estas taŭga tago por tegi tajgajn arbojn per neĝo kaj glacio", diris la vintro.	überziehen	0	0
Das Rad der Zeit kann man nicht zurückdrehen.	Ne eblas returni la tempradon.	zurückdrehen	0	0
Hast du eine Briefmarke auf den Umschlag geklebt?	Ĉu vi gluis poŝtmarkon sur la koverton?	geklebt	0	0
Mach bitte deinen Anorak zu; es ist sehr windig und sonst erkältest du dich!	Bonvolu fermi vian anorakon; tre ventas, kaj alie vi malvarmumus!	windig	0	0
Er dachte lange nach, danach sagte er, dass er aufgebe.	Li meditis longe, poste li diris, ke li rezignas.	aufgebe	0	0
„Was wirst du tun, wenn du die Schule hinter dir haben wirst?“ — „Ich werde kleine Kinder betreuen.“	"Kion vi faros fininte la lernejon?" — "Mi vartos infanetojn."	betreuen	0	0
Ich mag es nicht, zufällige Sätze zu übersetzen.	Mi ne ŝatas traduki hazardajn frazojn.	zufällige	0	0
Es ist wirklich beschämend.	Estas vere hontinde.	beschämend	0	0
Marie ist damit beschäftigt, das Huhn zu rupfen.	Manjo okupas sin, senplumigante la kokon.	rupfen	0	0
Momentan ist der Klimawandel in den Medien sehr präsent.	Nuntempe la klimata ŝanĝiĝo tre ofte estas temo en la amaskomunikiloj.	präsent	0	0
Ich wünschte, du hörtest damit auf!	Mi deziras, ke vi ĉesigu tion.	hörtest	0	0
Die Anklage gegen ihn wurde vollständig fallengelassen.	La akuzo kontraŭ li estis komplete nuligita.	fallengelassen	0	0
Nichts macht so fromm wie die Angst.	Nenio tiel piigas kiel timo.	fromm	0	0
Der größte Feind der Wahrheit ist nicht die Lüge – absichtsvoll, künstlich, unehrlich – sondern der Mythos – fortdauernd, verführerisch und unrealistisch.	La plej granda malamiko de la vero ne estas la mensogo - intenca, artefarita, malhonesta, sed la mito - persista, tenta kaj nereala.	unehrlich	0	0
Normalerweise bin ich ein friedlicher Mann. Aber wenn meine Familie bedroht ist, dann ist unabsehbar, was ich tun werde.	Kutime mi estas paca viro. Sed se mia familo estas minacata, tiam ne estas antaŭvideble, kion mi faros.	friedlicher	0	0
Maria hält Tom für den am besten aussehenden Mann, den sie je gesehen hat. Na ja; sie hat mich noch nicht gesehen.	Maria opinias, ke Tom estas la plej bele aspekta viro, kiun ŝi iam ajn vidis. Nu, min ŝi ankoraŭ ne vidis.	aussehenden	0	0
Ich kann nicht glauben, wie verantwortungslos du bist.	Mi ne povas kredi, kiel senrespondeca vi estas.	verantwortungslos	0	0
Schiebe Entscheidungen nicht auf, du richtest sonst Schaden an.	Decidojn ne prokrastu, aŭ vi malutilos.	richtest	0	0
Tom unterhält sich gerade mit jemandem.	Tomo parolantas kun iu.	unterhält	0	0
Nur wer sich selbst nicht kennt, findet andere rätselhaft.	Nur kiu ne konas sin mem, trovas aliajn enigmaj.	rätselhaft	0	0
Ich möchte einfach, dass du weggehst.	Mi volas nur, ke vi foriru.	weggehst	0	0
Die Haut der Schauspieler war geschminkt.	La haŭtoj de la aktoroj estis ŝminkitaj.	geschminkt	0	0
Als ich mich ungebührlich gegenüber meinem Vater verhielt, wurde er vor Zorn hochrot im Gesicht.	Kiam mi maldece kondutis kontraŭ mia patro lia vizaĝo pro kolero ruĝegiĝis.	verhielt	0	0
Sind in Afghanistan Militär und Polizei von Taliban infiltriert?	Ĉu la armeo kaj la polico estas infiltritaj de la taliboj en Afganio?	infiltriert	0	0
Je gelehrter, desto verkehrter.	Ju pli klera, des pli perversa.	gelehrter	0	0
In der Welt werden siebentausend Sprachen gesprochen und zusammen genommen beinhalten sie die größte Sammlung menschlichen Wissens, die es je gab.	Oni parolas sep mil lingvojn en la mondo kaj kune ili enhavas la plej grandan kolekton de homa scio, kiu iam ajn ekzistis.	beinhalten	0	0
Tom hat sich schnell in dem neuen Land eingelebt.	Tom rapide alkutimiĝis al la nova lando.	eingelebt	0	0
In der deutschen Sprache ist die Sonne weiblich, und das führt dazu, dass man ihr auch weibliche Eigenschaften zuschreibt. Im Mond, der ein Maskulinum ist, sieht man hingegen nichts Weibliches. In anderen Sprachen, wo die Genera genau andersherum verteilt sind, soll es sich umgekehrt verhalten.	En la germana lingvo Suno estas ina, kaj el tio rezultas, ke oni atribuas al ĝi virinajn ecojn. En Luno, kiu estas vira, oni kontraste vidas nenion virinan. En aliaj lingvoj, en kiuj la distribuo de la genroj estas inversa, inversa estas onidire la tuta afero.	andersherum	0	0
Lass Feuer und Tod aus deinen Augen sprühen!	Ŝprucigu fajron kaj morton el viaj okuloj!	sprühen	0	0
Es ist brandneu.	Ĝi estas freŝnova.	brandneu	0	0
Gott, erhöre mein Gebet.	Dio, aŭskultu mian preĝon.	erhöre	0	0
Zwischen den Menschen besteht für gewöhnlich so wenig Unterschied, dass kaum ein Grund zur Eitelkeit vorliegt.	Inter la homoj kutime estas tiel malmulta diferenco, ke apenaŭ estas bazo por vanteco.	vorliegt	0	0
Wehe, du rührst mich je wieder an.	Ne aŭdacu tuŝi min duan fojon!	rührst	0	0
Aus der Wolke strömt der Regen.	El la nubo torentas la pluvo.	strömt	0	0
Toms Haus hat dreifach verglaste Fenster.	La domo de Tom havas trioble vitrigitajn fenestrojn.	dreifach	0	0
„Wie war das Überleben in der Wildnis?“ — „Schrecklich! Ich habe nur zwei Tage durchgehalten.“	"Kia estis la transvivo en la sovaĝejo?" — "Terura! Mi eltenis nur du tagojn."	durchgehalten	0	0
Wenn ich sehe die Himmel, deiner Finger Werk, den Mond und die Sterne, die du bereitet hast, was ist der Mensch, dass du seiner gedenkst, und des Menschen Kind, dass du dich seiner annimmst? Du hast ihn weniger niedriger gemacht als Gott, mit Ehre und Herrlichkeit hast du ihn gekrönt.	Kiam mi rigardas Vian ĉielon, la faron de Viaj fingroj, La lunon kaj la stelojn, kiujn Vi estigis: Kio estas homo, ke Vi lin memoras? Kio estas homido, ke Vi pensas pri li? Vi malaltigis lin malmulte antaŭ Dio; Per honoro kaj beleco Vi lin kronis.	gekrönt	0	0
Ich möchte in groben Zügen zeigen, wie der Prozess der Erstellung einer Netzpräsenz vom Anfang bis zum Ende abläuft.	Mi volas skize montri, kiel okazas la procezo de la kreado de retejo de la komenco ĝis la fino.	groben	0	0
Der rationalistische Stil dieses Architekten ist durch eine schlichte, streng geometrische Formensprache und die Kontrastierung von Licht und Schatten gekennzeichnet. Diese Kombination lässt die oft sehr massiven Baukörper leicht und elegant erscheinen.	La raciisman stilon de tiu konstruartisto karakterizas simpla, severe geometria formolingvo kaj la kontrastigo de lumo kaj ombro. Tiu ĉi kombino kreas malpezan kaj elegantan impreson malgraŭ la ofte tre masivaj korpoj de la konstruaĵoj.	massiven	0	0
Ist mir doch wurscht.	Mi tute ne interesiĝas pri tio.	wurscht	0	0
Selbst ein Futurologe vermag nicht unsere Zukunft bis ins letzte Detail darzustellen.	Eĉ futurologo ne kapablas prezenti la futuron detaldetale.	darzustellen	0	0
Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	La scivolemaj knaboj malfermis la skatolon.	öffneten	0	0
Wenn du heute Nacht einen guten Ton entdeckst, dann spiele diesen Ton künftig jede Nacht!	Se vi malkovras bonan sonon hodiaŭ nokte, ludu tiun sonon ĉiunokte!	künftig	0	0
Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	Prospero estas nur ilo por esti uzata, kaj ne idolo por esti adorata.	anbeten	0	0
Wir gehen, wenn der Wind nachlässt.	Ni iros, kiam la vento kvietiĝos.	nachlässt	0	0
Tom stolperte über ein Spielzeug, das sein Sohn auf dem Boden liegen gelassen hatte, und verrenkte sich das Schulterblatt.	Tomo falpuŝiĝis pro ludilo postlasita sur la planko de lia filo, kaj tordis al si la ŝultron.	stolperte	0	0
Für einen Monat jeden Jahres feiern sie die ganze Nacht und fasten von der Morgendämmerung bis zum letzten Licht des Tages.	Dum unu monato de ĉiu jaro ili trafestas la tutan nokton kaj fastas de la aŭroro ĝis la lasta lumo de la tago.	fasten	0	0
Es gibt den Unternehmer, der Wert schafft. Es gibt den, der das Vermögen noch verwalten kann - und der dritte haut es leider oft auf den Kopf.	Ekzistas la entreprenisto, kiu kreas valoron. Estas tiu, kiu povas ankoraŭ administri la kapitalon – kaj la tria pereigas, bedaŭrinde, ĝin ofte.	verwalten	0	0
Eben hat Tom mit seiner Kosmetikerin telefoniert und Maria fühlte, wie ihre Wangen vor Eifersucht zu glühen begannen.	Ĵus Tom telefonis kun sia beligistino kaj Maria sentis, kiel ĵaluzo ardigis ŝiajn vangojn.	glühen	0	0
Ich bin kerngesund.	Mi plene sanas.	kerngesund	0	0
Wir reisten via Taiwan.	Ni vojaĝis trans Tajvanon.	reisten	0	0
Über den Mann wurde eine lebenslange Freiheitsstrafe verhängt.	La viro estas kondamnita al dumviva malliberigo.	lebenslange	0	0
Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	Kio okazos kiam nun forrestas la kurento?	ausfällt	0	0
Eine süße Engelnatur hatte die Mutter. Gutherzig, einfühlsam und immer bescheiden, sie gab sich aus ganzem Herzen für die Kinder hin und für ihren Haushalt.	Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	einfühlsam	0	0
Die Seminarteilnehmer beabsichtigen, Erfahrungen auszutauschen und so voneinander zu lernen.	La partoprenantoj de la seminario intencas interŝanĝi spertojn kaj tiel lerni unu de la alia.	auszutauschen	0	0
Das wäre eine verdammt teuflische Angelegenheit.	Tio estus diabla aferaĉo!	teuflische	0	0
Soll ich das Licht anlassen?	Ĉu mi lasu la lumon ŝaltita?	anlassen	0	0
Tom schenkte seine sämtlichen Bücher der Stadtbibliothek.	Tomo donacis ĉiujn siajn librojn al la urba biblioteko.	sämtlichen	0	0
Von Anfang an nahm das Seminar einen anderen als den von ihr geplanten Verlauf. Obwohl die Veranstaltung keine Katastrophe war, fühlte sie sich danach sehr deprimiert.	De la komenco la seminario ne evoluis laŭ ŝia plano. Kvankam la aranĝaĵo tute ne estis katastrofo, ŝi poste sentis sin tre deprimita.	geplanten	0	0
Das mache ich nur im äußersten Notfall.	Tion mi faras nur en urĝa okazo.	äußersten	0	0
Die gefährlichsten Unwahrheiten sind Wahrheiten, mäßig entstellt.	La plej danĝeraj malveroj estas veroj, modere deformitaj.	entstellt	0	0
Ich traf einmal in einer Schule einen Jungen von mittlerer Statur, der einen kleineren Jungen schlug. Ich ermahnte ihn, aber er antwortete: "Die Großen schlagen mich, deshalb schlage ich die Kleinen. Das ist gerecht." Mit diesen Worten fasste er die ganze Menschheitsgeschichte zusammen.	Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	fasste	0	0
Nur gemach! Es treibt uns ja niemand.	Ne rapidu! Ja neniu pelas nin.	gemach	0	0
Erinnerungen sind wie viele Konserven, ein bisschen schön gefärbt und deshalb nicht ganz unschädlich.	Memoroj estas kiel multaj konservaĵoj, iom bele koloritaj kaj do ne tute nedamaĝaj .	unschädlich	0	0
Das Dach war undicht.	La tegmento estis likanta.	undicht	0	0
Das Universum ist räumlich und zeitlich unbegrenzt.	La universo estas space kaj tempe senlima.	zeitlich	0	0
Sergei Pawlowitsch Koroljow war während des Wettlaufs ins All der führende sowjetische Raketenwissenschaftler.	Sergej Pavloviĉ Koroljov estis dum la kosma vetkuro la gvidanta sovetunia raketsciencisto.	sowjetische	0	0
Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	Virpavo havas kolorriĉajn vostoplumojn.	bunte	0	0
Tom bat Maria, das, was sie gerade tat, zu unterbinden.	Tomo petis Manjon ĉesigi, kion ŝi faris.	unterbinden	0	0
Menschliche Säuglinge erfordern viel mehr Fürsorge während einer viel längeren Zeit als die Jungen anderer Säugetiere.	Homaj beboj postulas multe pli da prizorgo dum multe pli longa tempo ol la idoj de aliaj mamuloj.	längeren	0	0
Der Verlust eines Kindes ist das größte Leid, das man durchleben kann.	La perdo de infano estas la plej terura trasuferaĵo.	durchleben	0	0
Er ergriff meinen Arm.	Li ekprenis mian brakon.	ergriff	0	0
Tom hat sich von allen seinen Mitmenschen abgeschanzt und lebt, in sich gekehrt, in einer Phantasiewelt, bevölkert von imaginären Freunden.	Tomo izolis sin de ĉiuj siaj kunuloj kaj vivas enmemiĝinte en fantazia mondo loĝata de imagitaj amikoj.	gekehrt	0	0
Man legte in der Hauptstadt prächtige Alleen und Prunkstraßen an.	Oni aranĝis en la ĉefurbo belegajn aleojn kaj pompajn stratojn.	prächtige	0	0
Er wurde in letzter Zeit senil.	Li fariĝis senila lastatempe.	senil	0	0
Wir können Liebe annehmen oder zurückweisen, nähren oder verhungern lassen, wir können sie würzen oder vergiften, pflegen oder vernachlässigen.	Ni povas akcepti aŭ rifuzi amon, ĝin nutri aŭ malsatigi, ni povas ĝin spici aŭ veneni, flegi aŭ neglekti.	vernachlässigen	0	0
Ich will dir die Wahrheit sagen, wenn du sie erträgst.	Mi volas diri al vi la veron, se vi povas elteni ĝin.	erträgst	0	0
Wenn man jung ist, schaut man sich das Fernsehen an und denkt: Das ist eine Verschwörung. Die Fernsehgesellschaften haben sich dazu verschworen, uns zu verdummen. Aber wenn man ein wenig älter wird, merkt man, dass das nicht stimmt. Die Fernsehgesellschaften haben es zu ihrem Geschäft gemacht, den Menschen genau das zu liefern, was diese wollen. Das ist ein weitaus deprimierender Gedanke.	Estante juna, oni rigardas televidon kaj pensas: Jen konspiro. La televidaj kompanioj konspiras por stultigi nin. Sed kiam oni iĝas iom pli maljuna, oni rimarkas, ke tio ne veras. La televidaj kompanioj kommerce prosperas per tio, ke ili liveras al la homoj ekzakte tion, kion tiuj volas. Tio estas ege pli deprima penso.	verschworen	0	0
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu übertreten.	Se oni studus ĉiujn leĝojn, oni tute ne havus tempon por transpaŝi iliajn limojn.	übertreten	0	0
Er war ein leidenschaftlicher Raucher, aber nach und nach besiegte er seine Leidenschaft.	Li estis pasia fumanto, sed iom-post-iom venkis sian pasion.	besiegte	0	0
Wenn Amor seinen Bogen spannt, kann man nur noch hoffen, dass er zu viel Zielwasser intus hat.	Kiam Kupido tiras sian pafarkon, oni povas nur esperi, ke li enhavas tro da celakvo.	intus	0	0
Das violette Hemd gefällt mir.	Mi ŝatas tiun violkoloran ĉemizon.	violette	0	0
Jeder, der sein eigenes Selbst nicht zu regieren weiß, regierte gar zu gern des Nachbars Willen, eigenem stolzen Sinn gemäß.	Ĉiu, kiu ne scipovas regi la propran memon, treege ŝatus regi la volon de najbaro, serve al la propra fiero.	stolzen	0	0
Die Antwort wurde als falsch bewertet.	La respondo estis taksita kiel malĝusta.	bewertet	0	0
Ich fühle mich schläfrig.	Mi sentas min dormema.	schläfrig	0	0
Das göttliche Farbenspiel des Herbstes lässt selbst die kräftigste Malerei verblassen.	La dia kolorludado de aŭtuno igas eĉ la plej viglan pentrarton forvelki.	verblassen	0	0
Deshalb wünschen wir Ihnen, dass Ihr Leben immer von Liebe in all ihren Formen erfüllt wird, dass Ihnen die Natur weiterhin Freude, Gesundheit und innere Ruhe schenkt und nie aufhört, Sie mit ihrer Schönheit zu überraschen, die Sie immer glücklich macht, und dass vor Ihnen Jahrzehnte und Jahrzehnte weiterer glücklicher Jahre liegen, durch die Sie freudig auf einem sicheren, ruhigen und glücklichen Lebensweg schreiten können.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	freudig	0	0
Es empfiehlt sich für dich, das Medikament einzunehmen.	Estas konsilinde preni la medikamenton.	empfiehlt	0	0
Tom und Maria wohnen in einer schäbigen und heruntergekommenen Gegend.	Tomo kaj Maria loĝas en aĉa kaj neglektita regiono.	schäbigen	0	0
Hör auf! Du beleidigst sie!	Ĉesu! Vi ofendas ŝin!	beleidigst	0	0
Etwas unter dem Deckel halten, bedeutet, zu verhindern, dass etwas publik wird.	Teni ion sub fromaĝokloŝo signifas eviti, ke io iĝas publika.	publik	0	0
Trotz des Verbots rauchte der Junge.	Malgraŭ malpermeso la knabo fumis.	rauchte	0	0
Tom wurde zum Augenzeugen tragischer Ereignisse.	Tom iĝis okula atestanto de tragediaj okazaĵoj.	tragischer	0	0
Sie identifizierte ihn als den Mörder.	Ŝi identigis lin kiel la murdiston.	identifizierte	0	0
Wer Zorn entfacht, stiftet Unfrieden.	Kiu incitas koleron, kaŭzas malpacon.	entfacht	0	0
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	Demokrato estas libera civitano, kiu cedas la majoritatan volon.	beugt	0	0
Wer "Wenn" verachtet, wird Weh verspüren.	Kiu ne atentas la "se", tiu sentos la "ve".	verspüren	0	0
Du musst nicht kapitulieren.	Vi ne devas kapitulaci.	kapitulieren	0	0
Wir haben unsere Umwelt so radikal verändert, dass wir uns jetzt selber ändern müssen, um in dieser neuen Umwelt existieren zu können.	Ni ŝanĝis nian medion tiel radikale, ke ni nun devas ŝanĝi nin mem por povi ekzisti en ĉi tiu nova medio.	radikal	0	0
Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	Papago povas imiti la homan voĉon.	nachmachen	0	0
Der Stellvertreter war bei der jährlichen Konferenz nicht anwesend.	La reprezentanto ne ĉeestis la jarkunvenon.	jährlichen	0	0
Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	Kvankam Alfred tre precizas plenumante siajn taskojn en la laborejo, li estas malpli akurata ĉe siaj devoj hejme.	gewissenhaft	0	0
Machen wir dem organisierten Verbrechen etwas Konkurrenz!	Ni iom konkurencu al la organizita krimado!	organisierten	0	0
Ich achte die Gottesanbeterin als ein lebendes Wesen.	Mi respektas la manton kiel vivaĵon.	lebendes	0	0
Ist diese späte Lebensfreude schon ein Zeichen eines baldigen Todes?	Ĉu tiu tarda vivoĝojo estas jam signo de baldaŭa morto?	späte	0	0
Vergiss nicht, beim Rausgehen das Licht auszumachen.	Ne forgesu malŝalti la lumon kiam vi foriras.	auszumachen	0	0
Es scheint etwas schiefgegangen zu sein.	Ŝajnas, ke io misfunkciis.	schiefgegangen	0	0
Es gibt viel zu viele Maulhelden, die selbst keinen Finger krümmen, um zu handeln.	Estas tro multaj buŝherooj, kiuj mem ne kurbas fingron por agi.	krümmen	0	0
Viele Menschen, die behaupten arabische Muttersprachler zu sein, sind in Wahrheit Sprecher arabischer Dialekte, die manchmal sehr wenig mit dem Arabischen zu tun haben.	Multaj homoj, kiuj asertas esti denaskaj parolantoj de la araba, estas fakte parolantoj de dialektoj de la araba, kiuj foje havas tre malmultan komunan kun la araba.	arabische	0	0
Warum wäschst du nie ab?	Kial vi neniam lavas la vazaron?	wäschst	0	0
Das schwächere Geschlecht ist das stärkere wegen der Schwäche des stärkeren für das schwächere.	La pli malforta gento estas la pli forta pro la malforto de la pli forta por la pli malforta.	stärkeren	0	0
Ich habe nicht die Zeit, um solchem Alltagskram zuzuhören.	Mi ne havas la tempon por aŭskulti tiajn ĉiutagaĵojn.	solchem	0	0
Ich verstehe nicht, wie sie diesen Fluglärm aushält.	Mi ne komprenas, kiel ŝi eltenas tiun aviadilan bruon.	aushält	0	0
Er ist sehr populär bei den Frauen.	Li estas tre populara ĉe la sinjorinoj.	populär	0	0
Die heutige Welt verdankt ihr bequemes Leben dem Erdöl.	La nuna mondo ŝuldas sian komforton al nafto.	verdankt	0	0
„Wenn Tom so erpicht darauf ist, sein Leben wegzuwerfen, werde ich ihm nicht im Wege stehen.“ – „Aber du kannst ihn doch nicht in sein Unglück rennen lassen!“	"Se Tomo tiel volas forĵeti sian vivon, mi ne baros al li la vojon." — "Sed vi ne povas lin lasi kuri en sian malfeliĉon!"	wegzuwerfen	0	0
Der Misserfolg hat einen Segen, der mir verklärt den trübsten Tag. Er macht uns beliebter bei den Kollegen, als je ein Erfolg es vermag.	La malsukceso havas benon, kiu prilumas al mi la plej malhelan tagon. Ĝi igas onin pli populara ĉe la kolegoj, ol ajna sukceso kapablas fari.	beliebter	0	0
Wo ein Schaf angebunden ist, dort frisst es.	Kie ŝafo ligiĝas, tie ĝi manĝas.	angebunden	0	0
Der sensible Mensch leidet nicht aus diesem oder jenem Grunde, sondern ganz allein, weil nichts auf dieser Welt seine Sehnsucht stillen kann.	Sentema homo ne suferas pro unu aŭ alia kialo, sed tute sole ĉar nenio en tiu ĉi mondo povas plenumi lian sopiron.	sensible	0	0
Lang ist der Weg durch Lehren, kurz und wirksam durch Beispiele.	Longa estas la vojo per lernado, mallonga kaj efika per ekzemploj.	wirksam	0	0
Mir ist selbstverständlich bewusst, wie diese Situation historisch entstanden ist.	Kompreneble mi konscias pri la historiaj originoj de ĉi tiu situacio.	historisch	0	0
An der Grenze verlangten sie nach meinem Pass.	Ĉe la landlimo, oni petis al mi, ke mi montru mian pasporton.	verlangten	0	0
Im nachhinein betrachtet, war die Aufnahme dieses Eintrags in das Wörterbuch ein Fehler.	En la retrospektivo, la enigo de tiu enskribo en la vortaro estis eraro.	nachhinein	0	0
Du wirst nicht hinausgehen. Ich werde dich nicht durchlassen.	Vi ne eliros, mi baros al vi la vojon.	durchlassen	0	0
Ich will nicht so tun, als würde ich mich in einer Sache auskennen, von der ich nicht die Spur einer Ahnung habe.	Mi ne volas ŝajnigi min kompetenta en afero, pri kiu mi havas nek scion nek supozon.	auskennen	0	0
Ich bin gerade aus Australien wiedergekommen.	Mi ĵus revenis de Aŭstralio.	wiedergekommen	0	0
Wer zugibt, dass er feige ist, hat Mut.	Kiu konfesas sian malkuraĝon, montras kuraĝon.	zugibt	0	0
Bei Erfolgen demütig bleiben, ist ein christlicher Schatz.	Resti humila okaze de sukcesoj estas kristana regulo.	demütig	0	0
Michael Jackson war der berühmteste Sänger der USA.	Michael Jackson estis la plej fama kantisto en Usono.	berühmteste	0	0
Maria ist ein emotionaler Mensch.	Manjo estas emociulino.	emotionaler	0	0
Straßenschlachten erschüttern Ägyptens Städte.	Strataj bataloj skuas la urbojn de Egiptio.	erschüttern	0	0
Sie hielten es nicht für nötig, ihren Wagen abzuschließen, aber als sie zurückkamen, war ihr Wagen nicht mehr da.	Ili ne pensis, ke necesas ŝlosi sian aŭton, sed kiam ili revenis, ilia aŭto estis for.	zurückkamen	0	0
Während der Arbeit in der Turbinenhalle des Kraftwerks dachte der Techniker an den bevorstehenden Urlaub mit seiner Freundin.	Dum la laboro en la turbina halo de la elektrejo la teknikisto pensis pri la baldaŭaj ferioj kun sia koramikino.	bevorstehenden	0	0
Ich bin kein Einbrecher. Ich wollte mich nur mal kurz umschauen.	Mi ne estas rompŝtelisto. Mi volis nur rapide rigardi ĉirkaŭe.	umschauen	0	0
Das ist eine intime Angelegenheit.	Tio estas intima afero.	intime	0	0
Einige Reisen sind unvergesslich.	Kelkaj vojaĝoj estas neforgeseblaj.	unvergesslich	0	0
Je kaputter die Welt draußen, desto heiler muss sie zu Hause sein.	Ju pli difektas la mondo ekstera, des pli sana ĝi estu hejme.	heiler	0	0
Ihr dürft nicht durch übermäßigen Stolz sündigen.	Vi ne devas peki pro troa fierego.	sündigen	0	0
Ich gönne mir keine Süßigkeiten.	Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	gönne	0	0
Tom will versuchen, Maria das auszureden.	Tomo provos konvinki Manjon ne fari tion.	auszureden	0	0
Tom kontrollierte sorgsam, dass der Gashahn zu ist.	Tomo zorge kontrolis ke la gaskrano estas fermita.	kontrollierte	0	0
Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.	Duonan kokon kun terpomoj frititaj bonvolu.	frites	0	0
Dieser Schüler hat drei Stunden in Folge geschwänzt.	La studento trifoje en vico ne partoprenis la lecionojn.	geschwänzt	0	0
Mach die verflixte Tür zu!	Fermu la malbenitan pordon!	verflixte	0	0
Nichts bleibt uns übrig. Nun gebt Rat, wie wir es klug zum frohen Ende leiten.	Elekti ni ne povas. Do al ni konsilu, kiel ni saĝe ĝojan finon kreu.	frohen	0	0
Diese Männer sind äußerst erfahrene Soldaten.	Tiuj viroj estas spertegaj soldatoj.	erfahrene	0	0
Es war nur eine vorübergehende Vernarrtheit.	Estis nur efemera amumo.	vorübergehende	0	0
Sie sprangen ins Wasser.	Ili saltis en akvon.	sprangen	0	0
Ein dumpfes Murmeln dringt bis zu dem Ohr der Königin.	Obtuza murmurado atingas la orelon de la reĝino.	dumpfes	0	0
Fußball ist die beliebteste Sportart der Welt.	Piedpilkado estas la plej populara sporto en la mondo.	beliebteste	0	0
Das Neurohormon Serotonin erfüllt sehr viele Aufgabe im zentralen Nervensystem. Immer wenn wir etwas denken, fühlen, imaginieren oder erinnern wirkt es mit. Man nennt das Serotonin auch Wohlfühlhormon.	La neurohormono serotonino plenumas tre multajn taskon en la centra nerva sistemo. Ĝi kunefikas ĉiam, kiam ni pensas, sentas, imagas aŭ memoras ion. Serotoninon oni nomas ankaŭ fartu-bone-hormono.	zentralen	0	0
Marys Ehering ist aus reinem Gold.	La edziniĝa ringo de Maria estas el pura oro.	reinem	0	0
Als Maria von Johannes’ Vorhaben hörte, den Maulwurf in seinem Garten brutal zu erlegen, beauftragte sie Tom, ihn zu fangen und irgendwo hinzubringen, wo er sicher vor Johannes und anderen Menschen wäre.	Kiam Maria aŭdis pri la intenco de Johano brutale mortigi la talpon en ŝia ĝardeno, ŝi petis Tomon kapti ĝin kaj meti ĝin ien, kie li estos sekura kontraŭ Johano kaj aliuloj.	beauftragte	0	0
Ich überwache Sie nicht.	Mi ne pririgardas vin.	überwache	0	0
Der Minister weigerte sich, von den Journalisten interviewt zu werden.	La ministro rifuzis esti intervjuata de la ĵurnalistoj.	interviewt	0	0
Auf die Frage, was US-amerikanische von europäischen Männern trenne, antwortete Zsa Zsa Gabor: „Schatz, der Atlantik.“	Demandite kio apartigas usonajn virojn de eŭropaj viroj, Zsa Zsa Gabor respondis, "La Atlantika Oceano, karulo."	trenne	0	0
Bald wird ein Alarm ertönen und die Soldaten werden sofort wissen, dass er geflüchtet ist.	Baldaŭ eksonos alarmo kaj la soldatoj tuj komprenos, ke li fuĝis.	ertönen	0	0
Tom kletterte hinunter.	Tomo grimpis malsupren.	kletterte	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen schlürfen und saugen.	Tom ne scias la diferencon inter sorbi kaj suĉi.	schlürfen	0	0
Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	radikalen	0	0
In der Partei entstand eine lebhafte Debatte um den Inhalt einer künftigen Koalitionsvereinbarung.	En la partio estiĝis vigla debato pri la enhavo de estonta koalicia interkonsento.	künftigen	0	0
Tom fiel kein passender Kommentar ein.	Tomo ne elpensis adekvatan komenton.	passender	0	0
Wir fordern gleiches Recht für alle!	Ni postulas egalan rajton por ĉiuj!	gleiches	0	0
Maria sah den Schatten des Todes über Tom und verzweifelte. Der Schrecken des herannahenden Unglücks, das drohend, schwarzen Wolken gleich, den Horizont verfinsterte, löschte wie ein kalter Wind, der ein zartes Feuer tilgt, alle Freude über den Sonnenschein, der jetzt noch ihre Wangen koste, in ihr aus, und ein Schmerz wie von einem Dolch, mitten ihr ins Herz gerammt, verbreitete sich in ihrer Brust.	Maria vidis la ombron de la morto super Tom kaj senesperiĝis. La hororo de la proksimiĝanta malfeliĉo, kiu — egala al minace nigraj nuboj — malheligis la horizonton, estingis — kiel malvarma vento, nuliganta delikatan fajron — la tutan ĝojon pri la sunlumo, kiu nun ankoraŭ karesis ŝiajn vangojn, kaj doloro, kvazaŭ pro ponardo ramita en la mezon de ŝia koro, disvastiĝis en ŝia brusto.	verbreitete	0	0
Sie hat mir etwas vorgemacht.	Ŝi trompis min.	vorgemacht	0	0
Ich habe noch ein Hühnchen zu rupfen mit meinem Nachbarsjungen. Das Ekel schießt laufend Papierpfeile durch das Dachfenster hinein.	Mi ankoraŭ devas severe trakti ion kun la najbara junulo. Tiu fiulo enpafadas papersagojn tra la tegmenta fenestro.	laufend	0	0
Tom hat einen sehr müden Eindruck gemacht.	Tomo ŝajnis lacega.	müden	0	0
Wir können beispielsweise „obei al la patro“ und „obei la patron“ sagen – anstatt „obei je la patro“.	Ekzemple, ni povas diri „obei al la patro“ kaj „obei la patron“ (anstataŭ „obei je la patro“).	patron	0	0
Papageienhaft wiederholte er ihre Worte.	Li papage ripetis iliajn vortojn.	wiederholte	0	0
Ich verbitte mir solche Ausdrücke!	Mi ne toleros tiajn terminojn!	verbitte	0	0
Da es regnete, beschlossen wir, drinnen zu verweilen.	Ĉar falis pluvo, ni decidis resti en la interno.	verweilen	0	0
Management ist nichts anderes als die Kunst, andere Menschen zu motivieren	Administrado estas nenio pli ol la arto instigi aliajn homojn	motivieren	0	0
Tatsächlicher Verlust der Freiheit bis zum Tod kann nur verhängt werden wegen eines heimtückischen Gewaltverbrechens.	Efektiva ĝismorta perdo de libereco povas esti surmetita nur pro dola, perforta krimago.	verhängt	0	0
Wir müssen unseren Haushalt ausgleichen.	Ni devas ekvilibrigi nian buĝeton.	ausgleichen	0	0
Meine Mutter wird mich totschlagen.	Mia patrino mortigos min.	totschlagen	0	0
Ich bedaure das aus tiefstem Herzen.	Mi ĝin bedaŭras el la tuta koro.	tiefstem	0	0
Der Erdboden ist dort nass und weich, was das Gehen erschwert.	La grundo estas tie mokra kaj mola, kio malfaciligas la iradon.	erschwert	0	0
Loch in' Boden, Bronze 'rin; Glocke fertig, bim, bim, bim.	En la truon bronzo fluu; baldaŭ sonorilo bruu!	rin	0	0
Tom kroch weiter.	Tomo plu rampis.	kroch	0	0
Vielleicht befürchtete er, ich würde ihn an das Geld erinnern, welches er sich von mir geborgt hatte.	Verŝajne li timis, ke mi memorigos lin pri la mono, kiun li prunte prenis de mi.	befürchtete	0	0
Ich bin ein verheirateter Mann.	Mi estas viro edziĝinta.	verheirateter	0	0
Die Kinder tobten übermütig im Zimmer herum und hatten ihren Spaß bei einer Kissenschlacht.	La infanoj petole bruegis tra la ĉambro kaj amuzis sin per kusenbatalo.	übermütig	0	0
Unsere Antwort auf die Hochtechnologie um uns herum war die Entwicklung eines hohen persönlichen Wertsystems, um gegen die unpersönliche Natur der Technologie anzugehen, sie zu kompensieren	Nia respondo al la alta teknologio ĉirkaŭ ni estis evoluigi altan personan valorsistemon por kontraŭstari, kontraŭpezi kaj kontraŭpezi la nepersonan naturon de teknologio.	anzugehen	0	0
Eine neutrale Brückensprache oder internationale Hilfssprache ist heute wirklich notwendig.	Neŭtrala pontlingvo aŭ helpa internacia lingvo hodiaŭ vere necesas.	neutrale	0	0
Ich habe mit dem polnischen Botschafter gesprochen.	Mi parolis kun la pola ambasadoro.	polnischen	0	0
Ich habe zweihundert Dollar für diese Tasche bezahlt.	Mi pagis 200 dolarojn por tiu sako.	zweihundert	0	0
Grau sind schon seine Haare, doch treffgenau und lichtschnell blitzen seine Gedanken noch immer.	Jam grizaj estas liaj haroj, sed liaj pensoj ankoraŭ fulmas lumrapide kaj celotrafe.	blitzen	0	0
Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	Por prahomoj eksangado plej ofte signifis baldaŭan morton, ĉar la vundo infektiĝis kaj la infekto pliiĝis dum la tempo, kaj fine kaŭzis morton.	infizierte	0	0
Was er sagte, erwies sich als wahr.	Tio, kion li diris, evidentiĝis vera.	erwies	0	0
Die Forscher haben Kätzchen gezüchtet, die im Dunkeln leuchten.	La esploristoj kreis katidojn, kiuj povas brili en la mallumo.	gezüchtet	0	0
Ich habe lange nicht hierüber gesprochen.	Dum longa tempo mi ne parolis pri tio.	hierüber	0	0
Sie sagte schon, dass sie meine Ratschläge ablehnt.	Ŝi jam diris, ke ŝi rifuzas miajn konsilojn.	ablehnt	0	0
Wer rastet, der rostet.	Kiu ripozas, tiu rustiĝas.	rastet	0	0
Wir suchen nach einem Weg aus unserer gegenwärtigen Lage.	Ni serĉas eliron el nia nuna situacio.	gegenwärtigen	0	0
Ich fahre einmal monatlich nach Boston.	Mi veturas al Bostono monate.	monatlich	0	0
Das Spiel ist auf unbestimmte Zeit verschoben worden.	La matĉo estis prokrastita je nedifinita dato.	unbestimmte	0	0
Diese armselige Kirche ist das älteste Gebäude in unserem Land.	Tiu ĉi mizera preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	armselige	0	0
Sie war bekifft.	Ŝi estis ŝtonmortigita.	bekifft	0	0
Liebliche Lieder von schönen Frauen, zirpende Lauten, Mandolinen und Gitarren, die verzaubernde Melodie einer Violine, das tausendstimmige Brausen einer Orgel, die donnernden Saiten eines Klaviers, ja selbst unbestimmbare, geheimnisvolle Töne unbekannten Ursprungs schaffen oft die magische Atmosphäre, in der die seltsamen, grimassenhaften Personen, die der Fantasie des Dichters entschlüpft waren, ihre teuflischen Sprünge vollführten.	Dolĉaj kantoj de belaj virinoj, ĉirpantaj liutoj, mandolinoj kaj gitaroj, la ensorĉa melodio de violono, la milvoĉa muĝado de orgeno, la tondrantaj kordoj de piano, eĉ nedifineblaj, misteraj sonoj de ie ajn kreas ofte la magian atmosferon, en kiu la strangaj, grimacaj personoj, elirintaj el la fantazio de la poeto, faras siajn diablajn saltojn.	teuflischen	0	0
Keiner leugnet das.	Neniu negas tion.	leugnet	0	0
Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	Kun ĝojo malica la opozicio frotas siajn manojn.	reibt	0	0
Ein widerliches Insekt setzte sich auf meine Schulter.	Aĉa insekto eksidis sur mian ŝultron.	widerliches	0	0
Diese Kalmare sind äußerst aggressive Tiere.	Ĉi tiuj kalmaroj estas treege atakemaj bestoj.	aggressive	0	0
Tom schloss bei den gruseligen Filmabschnitten die Augen.	Tomo fermis la okulojn dum la kruelaj partoj de la filmo.	gruseligen	0	0
Warte nur, bald ruhst du auch.	Atendu iom, baldaŭ ankaŭ vi ripozos.	ruhst	0	0
Wir meldeten uns freiwillig.	Ni anoncis nin kiel volontulojn.	meldeten	0	0
Unser Vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große Töne gespuckt. Danach werden wir in drei Jahren die Nummer zwei überholen und dann auch die bisherige Nummer eins. Dann werden wir die Nummer eins im Weltmarkt sein! Wir hatten alle ein ungutes Gefühl dabei. Sollte man denn sowas vorher ankündigen? Was soll die Ankündigung denn bringen?	Nia prezidanto hieraŭ denove disigis grandajn frazojn. Laŭ tiuj ni post tri jaroj preterpasos la numeron du kaj poste ankaŭ la ĝisnunan numeron unu. Tiam ni estos la numero unu en la monda merkato! Ni ĉiuj havis malbonan senton ĉe tio. Ĉu oni antaŭanoncu tian aferon? Kion la anonco efiku?	gespuckt	0	0
Dass dieser Typ frei herumläuft, zeugt vom Versagen der Justiz.	Ke tiu ulo iras siajn vojojn libere, atestas fiaskon de la justico.	herumläuft	0	0
Wir parkten das Auto in einem kostenlosen Parkhaus.	Ni parkumis la aŭton en senpaga parkumejo.	kostenlosen	0	0
Wenn Sie sich weiterhin weigern, die Clubregeln anzuerkennen, wird man Sie des Clubs verweisen.	Se vi plu rifuzas observi la klubajn regulojn, oni eligos vin el la klubo.	verweisen	0	0
Er kandidiert nicht bei der nächsten Wahl.	Li ne kandidatos en la venonta baloto.	kandidiert	0	0
Mein Vater repariert mein kaputtes Fahrrad.	Mia patro riparas mian difektitan biciklon.	kaputtes	0	0
Wegen des heftigen Sturms musste ich mein Zelt abbauen.	Pro la forta vento mi devis malmunti mian tendon.	abbauen	0	0
Herr Schmidt hat sich im dichten Nebel verlaufen.	Sinjoro Schmidt vojeraris en la densa nebulo.	dichten	0	0
Mein Gewissen plagt mich.	Mia konscienco min riproĉas.	plagt	0	0
Eine wohltuende, tiefe Stille hatte sich in den Räumen des alten Klosters ausgebreitet.	Bonfartiga, profunda silento disvastiĝis en la ĉambroj de la malnova monaĥejo.	ausgebreitet	0	0
Ich weiß nicht, warum du dich weigerst!	Mi ne scias, kial vi rifuzas!	weigerst	0	0
Es wird dir nicht gelingen, mich zu schockieren.	Vi ne sukcesos ŝoki min.	schockieren	0	0
Ich will erst noch das Holz stapeln.	Mi volas unue ankoraŭ stoki la lignon.	stapeln	0	0
In Grönland leben überwiegend Inuit.	En Gronlando vivas precipe inukoj.	überwiegend	0	0
Ein ehrliches Produkt braucht einen ehrlichen Verkäufer.	Honesta produkto bezonas honestan vendiston.	ehrliches	0	0
„Also serviere ich hundert Stück Austern, zwei Flaschen Champagner… und sonst nichts?“ — „Er kann gleich vier Flaschen bringen, da braucht er nicht zweimal in den Keller zu gehen. Hab ich nicht recht, mein Junge?“ — „Nicht ganz, jedoch: es sei so!“	"Do mi surtabligos cent ostrojn, du botelojn da ĉampano … kaj nenion krome?" — "Li tuj alportu kvar botelojn; tiel li ne devos dufoje iri en la kelon. Ĉu mi ne pravas, knabo?" — "Ne tute, tamen: estu tiel!"	serviere	0	0
Im Fall der Sprache erben wir jedoch nur die Fähigkeit zu sprechen und zu verstehen auf genetischem Wege; die spezielle Sprache (oder Sprachen), die wir sprechen, wird uns nicht durch genetische, sondern durch kulturelle Übertragung weitergereicht.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	kulturelle	0	0
Ich bitte Sie, in den Waggon einzusteigen. Der Zug wird gleich losfahren.	Mi petas vin eniri en la vagonon. La trajno tuj ekveturos.	einzusteigen	0	0
Ich bezweifele, dass Tom interessiert sein wird.	Mi dubas, ĉu Tom interesiĝos.	bezweifele	0	0
Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	zimperlich	0	0
Ich arbeite in der neurochirurgischen Abteilung des städtischen Krankenhauses.	Mi laboras en la neŭrokirurgia sekcio de la urba malsanulejo.	städtischen	0	0
Das Lorbeerkraut ist ein gutes Kraut für die Saucenköche. Wer es als Kopfbedeckung wünscht, wisse, dass es steche.	La laŭrovegetaĵo estas bona herbo por la saŭcokuiristoj. Kiuj volas deziri ĝin kiel kapvesto, sciu, ke ĝi pikas.	steche	0	0
Was symbolisiert der Regenbogen?	Kion simbolas la ĉielarko?	symbolisiert	0	0
Es gibt nichts Törichteres im Leben als das Erfinden. Ich bin jetzt fünfunddreißig Jahre alt und habe der Welt noch nicht für fünfunddreißig Pfennige genützt.	Ekzistas nenio pli malsaĝa en vivo ol la inventado. Mi estas nun tridek kvin jaraĝa kaj al la mondo ankoraŭ ne utilis por tridek kvin cendojn.	genützt	0	0
Man kann die Toten nicht wiederbeleben.	Oni ne povas revivigi la mortintojn.	wiederbeleben	0	0
Sie hält sich viel auf ihre Tochter zugute.	Ŝi fanfaronas pri sia filino.	zugute	0	0
Dabei fällt mir eine Formulierung ein, die häufig unter Schulaufsätzen zu lesen ist: „befriedigend“.	Venas en mian kapon frazo legebla ofte sub lernejaj eseoj: "Eblus rezulto pli bona."	befriedigend	0	0
Unvergängliche Werte unterliegen keinen Kursschwankungen. Sie werden nicht notiert.	Senmortaj valoroj ne estas submetataj al kurzo-fluktuoj. Ili ne estas notitaj.	unterliegen	0	0
Das verschwundene Kind wurde nach zwei Tagen gefunden.	La perdita infano estis trovita post du tagoj.	verschwundene	0	0
„Stimmt es, dass Maria Tom den Laufpass gegeben hat?“ — „Ja. Aber wir wissen ja alle schon, dass es nicht lange hin sein kann, bis sie sich wieder mit ihm versöhnt.“	"Ĉu estas vero, ke Maria ĉesigis la rilaton kun Tom?" — "Jes. Sed jam ni ĉiuj ja scias, ke certe ne pasos multe da tempo, ĝis ŝi kun li repaciĝos."	versöhnt	0	0
Tom hat den Kindern erzählt, Maria wäre von einem Bären gefressen worden, aber sie war nur im Garten und hat mit Johanna stundenlang am Zaun gestanden und gequatscht.	Tomo diris al la infanoj, ke Manjon englutis urso, sed ŝi nur estis en la ĝardeno kaj dum horoj staris kun Janjo ĉe la barilo paroladante.	gequatscht	0	0
Johannes ist darüber erhaben zu lügen.	Johano neniam konsiderus mensogi.	erhaben	0	0
Ungarn, einst ein großes Land, hat durch den Vertrag von Trianon nach dem Ersten Weltkrieg zwei Drittel seines Staatsgebiets einbüßen müssen und war hinfort ein Binnenland.	Hungario, iam granda lando, perdis du trionojn de sia teritorio pro la traktato de Trianon post la unua mondmilito kaj fariĝis lando sen alirejo al la maro.	hinfort	0	0
Mein Mann verdient hunderttausend Dollar im Jahr.	Mia edzo perlaboras cent mil dolarojn jare.	hunderttausend	0	0
Der Computer ist eine unbeschreiblich idiotische Erfindung.	La komputilo estas nepriskribeble idiota eltrovaĵo.	idiotische	0	0
Es ist besser ein Kind in der Wiege zu ermorden, als Wünsche zu hegen, die niemals gestillt werden können.	Pli bone murdi infanon en ĝia lulilo, ol varti nesatigotajn dezirojn.	gestillt	0	0
Salz in die Wunde streuen.	Piki al iu la vundan lokon.	streuen	0	0
Heute haben Automobile die Pferde als Haupttransportmittel abgelöst.	Nuntempe la aŭtomobiloj anstataŭis la ĉevalojn kiel ĉefan transportilon.	abgelöst	0	0
Nützliche Arbeitskräfte sind bei uns willkommen. Alle anderen sind unerwünscht.	Utilajn laborontojn ni bonvenigas. Ĉiuj aliaj estas nedezirataj.	unerwünscht	0	0
Rechtzeitig umzukehren ist besser, als sich zu verirren.	Pli bone estas reiri ol perdi la vojon.	verirren	0	0
Ein vierteljährlicher Zuwachs von 1,2 % bedeutet eine jährliche Zuwachsrate von 4,8 %.	Trimonata kresko de 1,2 % egalas al jara kresko de 4,8 %.	jährliche	0	0
Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	Virinoj prete submetiĝas al modo, ĉar ili scias, ke la pakado devas ŝanĝi, se la enhavo restus interesa.	willig	0	0
Das war ein italienischer Arbeiter.	Tio estis itala laboristo.	italienischer	0	0
Bitte beschuldige mich nicht einer Sache, die ich nicht getan habe.	Mi petas vin ne akuzi min pri io, kion mi ne faris.	beschuldige	0	0
Bleiben Sie bitte noch angeschnallt sitzen.	Bonvolu resti ankoraŭ ligita.	angeschnallt	0	0
Politiker lade ich nur ein, wenn es um begrenzte Themen geht. Die reden und reden - sagen aber nie was.	Mi invitas politikistojn nur se temas pri limigitaj temoj. Ili parolas kaj parolas,- sed neniam diras ion ajn.	begrenzte	0	0
Er mag mit den Reichen zusammensein.	Li emas kunesti kun la riĉuloj.	zusammensein	0	0
Tom versucht, seine leibliche Mutter ausfindig zu machen.	Tomo provas spuri sian biologian patrinon.	leibliche	0	0
Die Bilanz der kommunistischen Länder ist in ihrer Gesamtheit positiv.	La bilanco de la komunismaj landoj estas pozitiva en ilia tuteco.	kommunistischen	0	0
Ich danke dir für den warmen Empfang, den du mir bereitest hast.	Mi dankas al vi pro la varma akcepto, kiun vi donis al mi.	bereitest	0	0
Ich gestatte alle Angriffe, außer auf lebenswichtige Organe.	Mi permesas ĉiujn atencojn, escepte tiujn al esencaj organoj.	gestatte	0	0
Wenn deine Taten für sich sprechen, unterbrich sie nicht!	Se viaj agoj parolas pri si mem, ne interrompu ilin!	unterbrich	0	0
Er sprach abgehackt.	Lia parolo estis dishakita.	abgehackt	0	0
Was auf hundert Meter Entfernung wie eine kleine, reglose graue Gans aussah, entpuppte sich nach und nach und bei näherem Hinsehen als ein unförmiges Schlagloch, um das ich einen weiten Bogen machte, um nicht vom Fahrrad geschleudert zu werden.	Kio cent metrojn for aspektis kiel malgranda, senmova griza ansero, tio iom post iom, kaj pli precize rigardate, videbliĝis kiel stratotruo kun neregula formo, kiun mi pasis laŭ granda ĉirkaŭkurbo, por ne iĝi ĵetita de sur la biciklo.	geschleudert	0	0
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	Proletarioj de ĉiuj landoj, unuiĝu!	vereinigt	0	0
Ich lasse mir nicht an den Wimpern klimpern.	Mi ne lasos trompi min.	klimpern	0	0
Zuerst wähle alle Punkte mit Bezug zum Thema. Nun entscheide, welche du darstellen willst. Forme eine für sie geeignete Struktur!	Unu elektu ĉiujn punktojn kun rilato al la temo! Nun decidu kiujn vi volas prezenti! Por ili formu taŭgan strukturon!	geeignete	0	0
Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	Mi fakte intencis iri rekte hejmen, sed mi pli-malpli senscie eniris librejon.	unbewusst	0	0
Er wusch die Teller ab, um sie zu überraschen.	Li lavis la telerojn, por ŝin surprizi.	wusch	0	0
Das „Lied der Deutschen“ wurde von Hoffmann von Fallersleben zu einer Zeit geschrieben, als es ein Deutschland als geeinten Staat überhaupt nicht gab. Dass und wie es einmal eines geben würde, das war damals noch alles andere als klar. Es war nach wie vor ein Flickenteppich unabhängiger Fürstentümer und Königreiche in einem losen Bund; das Heilige Römische Reich war unter Napoleon untergegangen. Er beschwört daher die Idee eines Deutschland, die zu verwirklichen wichtiger als alles andere auf der Welt sein sollte, insbesondere die Macht der einzelnen Fürsten.	La „kanton de la germanoj” verkis Hoffmann von Fallersleben en tempo, kiam Germanio kiel unuigita ŝtato ne ekzistis. Ke kaj kiel ĝi iam estiĝos, tiutempe tute ne estis klare. Ĝi ankoraŭ estis flikaĵo da sendependaj en loza ligo princaj kaj reĝaj landoj; la sanka roma imperio falis sub Napoleono. Li do elvokas la ideon de Germanio, realigi kiun estu pli grave ol ĉio alia en la mondo, precipe la potenco de la individuaj princoj.	losen	0	0
Ich musste laufen, um Tom einzuholen.	Mi devis kuri por reatingi Tomon.	einzuholen	0	0
Ohne wirklich zu wissen, was "Phonetik" bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das Alphabet zu kennen, hatte ich mir klar gemacht, dass "p" eine härtere Version von "b" ist, "t" eine härtere Version von "d", "k" eine entsprechende von "g" und das scharfe "s" eine entsprechende Version des weichen "s".	Sen vere scii, kion signifas "fonetiko", kaj supozinde eĉ sen kono de la alfabeto, mi kapablis klarigi al mi, ke "p" estas pli malmola variaĵo de "b" same kiel rilatas "t" al "d", "k" al "g" kaj "s" al "z".	entsprechende	0	0
Ich sehe, dass ihr euch schliesslich dennoch entschieden habt, hierher zu kommen.	Mi vidas, ke fine vi tamen decidis veni tien ĉi.	schliesslich	0	0
Wir feierten seinen Geburtstag.	Ni festis lian naskiĝtagon.	feierten	0	0
Damals hoffte ich, dass die neuen Eindrücke sich auf deinen Gemütszustand günstig auswirken würden.	Tiam mi esperis, ke la novaj impresoj favore influos vian animstaton.	auswirken	0	0
Die Ergebnisse der Forschungen lassen neue, effizientere therapeutische Verfahren erhoffen.	La rezultoj de la esploroj igas esperi pri novaj, pli efikaj sanigometodoj.	erhoffen	0	0
Die Engländer zollen Recht und Ordnung großen Respekt.	La Angloj multe respektas la leĝon kaj la ordon.	zollen	0	0
Die ersten Tavernenbetreiber produzierten das Bier für Reisende selbst in ihren Bauernhöfen, die zugleich Brauereien waren, und im Ergebnis dessen dienten die Abfälle als Futter.	La unuaj tavernistoj en siaj bienoj-bierfarejoj mem produktis bieron por vojaĝantoj, kaj la restaĵoj rezulte de tio servis kiel furaĝo.	dienten	0	0
Markku schämte sich, Liisas Geburtstag vergessen zu haben.	Hontis Marko, ke li forgesis la naskiĝdatrevenon de Lisa.	schämte	0	0
Bei uns fliegen viele Raben herum, aber ich höre sie selten krächzen.	Multaj korakoj flugas en nia regiono, sed mi malofte aŭdas ilin bleki.	krächzen	0	0
Ich sah eine weisse Wolke über den Himmel schweben.	Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.	weisse	0	0
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.	Li ĉiam veturis iom pli rapide ol la aliaj. Nun lia averaĝa rapideco malpliiĝis, ĉar lia aŭto devis resti du semajnojn por ripari la karoserion.	verringert	0	0
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	Kiam la nazioj venigis la komunistojn, mi diris nenion; mi ja ne estis komunisto. Kiam ili enkarcerigis la socialdemokratojn, mi diris nenion; mi ja ne estis socialdemokrato. Kiam ili venigis la sindikatistojn, mi diris nenion; mi ja ne estis sindikatisto. Kiam ili venigis min, jam restis neniu, kiu povis protesti.	geschwiegen	0	0
Ich war todmüde, konnte aber trotzdem nicht einschlafen.	Mi lacegis, tamen mi ne kapablis dormi.	todmüde	0	0
Ist das Mittagessen in diesem Preis inbegriffen?	Ĉu tiu prezo inkluzivas la tagmanĝon.	inbegriffen	0	0
Ich heule jedesmal.	Mi ploras ĉiufoje.	heule	0	0
Du hast gebettelt.	Vi almozpetis.	gebettelt	0	0
Tom mag es, mit Leuten argumentieren.	Tomo ŝatas argumenti kun homoj.	argumentieren	0	0
Die Dame telefonierte mit einer falschen Nummer.	La sinjorino telefonis kun malĝusta numero.	telefonierte	0	0
Die Grillen zirpen.	La griloj ĉirpas.	zirpen	0	0
Das ist doch das beste Beispiel dafür, dass nicht eingetreten ist, was vorausgesagt wurde.	Tio ja estas la plej bona ekzemplo pro tio, ke ne realiĝis, kion oni antaŭdiris.	vorausgesagt	0	0
Wer den Fluss noch nicht überquert hat, beleidige nicht das Krokodil.	Kiu ankoraŭ ne transiris la riveron, la krokodilon ne insultu.	beleidige	0	0
Der Dienstleistungssektor ist die treibende Kraft der österreichischen Wirtschaft.	La servosektoro estas la motoro de la aŭstra ekonomio	treibende	0	0
Auch will ich diesem Volk Gunst verschaffen bei den Ägyptern, dass, wenn ihr auszieht, ihr nicht leer auszieht, sondern jede Frau soll sich von ihrer Nachbarin und Hausgenossin silbernes und goldenes Geschmeide und Kleider geben lassen. Die sollt ihr euren Söhnen und Töchtern anlegen und von den Ägyptern als Beute nehmen.	Kaj Mi donos al tiu popolo favoron de la Egiptoj; kaj kiam vi iros, vi ne iros kun malplenaj manoj. Ĉiu virino petos de sia najbarino kaj de sia samdomanino vazojn arĝentajn kaj vazojn orajn kaj vestojn; kaj vi metos tion sur viajn filojn kaj sur viajn filinojn, kaj vi senhavigos la Egiptojn.	auszieht	0	0
Warum mischst Du dich in eine Angelegenheit ein, die nur die Studenten etwas angeht?	Kial vi intervenas en aferon, kiu koncernas nur la studentojn?	mischst	0	0
Dies ist ein historischer Moment.	Tio estas historia momento.	historischer	0	0
Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	Por la transformado de krudfero en ŝtalon la anglo Bessemer inventis fornon, similan al tiu, kiun vi ankoraŭ nun povas vidi en Gävle, en Svedio.	schwedischen	0	0
Er lachte sich heimlich ins Fäustchen, als er erfuhr, dass der Sieger wegen Dopings disqualifiziert worden war.	Li hejme sidis kaj ridis, kiam li eksciis, ke oni ekskludis la venkinton pro dopo.	disqualifiziert	0	0
Lasst uns hier einmal wöchentlich zusammenkommen.	Ni kunvenu ĉi tie po unufoje en semajno.	wöchentlich	0	0
Er kann kein schöne Frau erblicken, ohne dass er sie gleich anspricht.	Li ne kapablas ekvidi belan inon, sen ke li tuj alparolas ŝin.	anspricht	0	0
Bitte gieß ihm ein Glas Bier ein.	Bonvolu verŝi glason da biero por li.	gieß	0	0
Anfangs verwendet man nur wuchtige Vierkantpfeiler. Doch seit der fünften Dynastie übernahmen deren Rolle Säulen, die Pflanzen ähnelten.	Komence oni aplikis nur pezapozajn, kvareĝajn pilastrojn. Sed ekde la kvina dinastio ties rolon transprenis kolonoj plantosimilaj.	übernahmen	0	0
Die Vögel fraßen abwechselnd die Insekten.	La birdoj laŭvice manĝis la insektojn.	abwechselnd	0	0
Die Eheleute trafen den Entschluss, fortan getrennt zu leben.	La geedzoj decidis vivi ne plu kune.	fortan	0	0
Wer barfuß geht, der sollte keine Dornen säen.	Kiu iras sur nudaj piedoj, ne semu dornojn.	säen	0	0
In dem Wagen saß ein Mann, mit einem Kaftan bekleidet, und verkaufte Sicheln.	En la ĉaro sidas kaj vendas falĉilojn viro, vestita per kaftano.	bekleidet	0	0
So etwas hat mir vor dir noch niemand ins Ohr geflüstert.	Ion tian antaŭ vi neniu flustris en mian orelon.	geflüstert	0	0
Die meisten Landbewohner wurden durch das Hochwasser geschädigt.	La plej multaj kamparanoj havis damaĝon pro la inundo.	geschädigt	0	0
Mit Toleranz ist es egal, wie vermessen eine kleine Differenz ist!	Kun toleremo, ne gravas, kiel aroganta estas malgranda diferenco!	vermessen	0	0
Das ist kein nützlicher Ausdruck.	Tio ne estas utila esprimo.	nützlicher	0	0
Könnten Sie bitte den Tisch abräumen?	Ĉu vi bonvolus malplenigi la tablon?	abräumen	0	0
Von Wind und Schneedruck gezeichnet, prägen die großen, krummen Bergbirken das Bild der Landschaft rings um uns.	Markitaj de vento kaj neĝopremo, la grandaj, kurbaj montobetuloj karakterizas la bildon de la pejzaĝo ĉirkaŭ ni.	krummen	0	0
Mähen Äbte Heu? Äbte mähen nie Heu. Äbte beten!	Ĉu abatoj falĉas fojnon? Abatoj neniam falĉas fojnon. Abatoj preĝas!	mähen	0	0
Gegen das neue Paar, welches nun allsonntäglich zur Kirche kam, hatten die Leute äußerlich durchaus nichts einzuwenden.	Koncerne al la ekstera aperaĵo la homoj faris nenian oponan komenton pri la nova paro, kiu ekde tiam venis ĉiudimanĉe al la preĝejo.	einzuwenden	0	0
Ich verspüre ein Brennen im Magen.	Mi sentas brulon en mia stomako.	verspüre	0	0
Wann hast du das letzte Mal eine Katze miauen gehört?	Kiam vi lastfoje aŭdis katon bleki?	miauen	0	0
Wie oft muss ich dich noch auffordern, deine schmutzigen Sachen in den Wäschekorb zu tun?	Kiomfoje mi ankoraŭ devos peti vin meti la lavotaĵojn en la korbon?	auffordern	0	0
Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	Tondras kaj pluvegas.	grollt	0	0
Sie machte uns freundlicherweise eine Gemüsesuppe.	Ŝi afable por ni faris legoman supon.	freundlicherweise	0	0
Er bemühte sich, die bombastisch angekündigte erotische Massage fortzusetzen, obwohl ihm vor Müdigkeit schon die Augen zu fielen.	Li klopodis daŭrigi la bombaste anoncitan erotikan masaĝon, kvankam li jam preskaŭ dormis pro laco.	erotische	0	0
Man ist besser dran mit einem intelligenten Feind als mit einem stupiden Freund.	Se oni havas inteligentan malamikon oni fartas pli bone, ol se oni havas stultan amikon.	intelligenten	0	0
Je kaputter die Welt draußen, desto heiler muss sie zu Hause sein.	Ju pli difektas la mondo ekstera, des pli sana ĝi estu hejme.	kaputter	0	0
Niemand erhob die Hand.	Neniu levis sian manon.	erhob	0	0
Benzin ist rar in dieser Gegend.	Benzino malabundas en ĉi tiu regiono.	rar	0	0
Es gibt hier starke elektromagnetische Felder.	Ĉi tie ekzistas fortaj elektromagnetaj kampoj.	elektromagnetische	0	0
Beunruhigt dich das arg?	Ĉu tio multe maltrankviligas vin?	arg	0	0
Das Paar trennte sich und sie sahen einander nie wieder.	La paro disiĝis kaj ili neniam revidis unu la alian.	trennte	0	0
Für mich ist das vollkommene irdische Glück, hungrig und durstig, von der Arbeit erschöpft, unter einem schattigen Apfelbaum einen vollgedeckten Tisch zu finden.	Por mi la perfekta surtera feliĉo estas, estanta malsata kaj soifa, elĉerpita de la laboro, trovi plene aranĝitan tablon sub ombra pomarbo.	vollkommene	0	0
Er hat in einem Buchladen ein englisches Buch gekauft.	Li aĉetis anglalingvan libron en librovendejo.	englisches	0	0
Ich habe vor, die ganze Woche hierzubleiben.	Mi intencas resti la tutan semajnon ankoraŭ.	hierzubleiben	0	0
Wir wollten niemandem etwas zuleide tun.	Ni volis suferigi neniun.	zuleide	0	0
Es ist der Status quo.	Tio estas la antaŭstato.	quo	0	0
Also in den letzen beiden Filmen ging es um Fans, die ein Konzert besucht haben.	Do, la pasintaj du filmoj temis pri ŝatantoj, kiuj vizitis koncerton.	letzen	0	0
Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	ergründen	0	0
Woher wußten Sie, wo Sie danach suchen mußten?	Kiel vi sciis, kie serĉi tion?	mußten	0	0
Da schrieb ein Kritiker aus Mainz in den zwanziger Jahren: „Gestern war Premiere der 'Jungfrau von Orleans“. Wir wissen, wann Jeanne d'Arc geboren wurde und wo, nämlich in Domremy, und wann sie in Reims verbrannt wurde. Aber begraben wurde sie erst gestern in unserem Stadttheater."	Kritikisto el Majenco skribis en la 1920-aj jaroj: „Hieraŭ estis la premiero de 'La Virgulino de Orleano'.“ Ni scias kiam Johana de Arko naskiĝis kaj kie, nome en Domremo, kaj kiam ŝi estis bruligita en Reims. Sed ŝi estis entombigita nur hieraŭ en nia urba teatro."	zwanziger	0	0
Diese Musik wurde von Bach komponiert.	Tiu muziko estas komponaĵo de Bach.	komponiert	0	0
Ich habe eingesehen, dass ich mehr Bücher habe, als ich schaffe zu lesen, und bin kritischer geworden, was Neuanschaffungen betrifft.	Kompreninte, ke mi havas pli da libroj, ol mi povas legi, mi iĝis pli kritikema rilate al pliaj akiroj.	eingesehen	0	0
Sagen Sie das dem Schulleiter, oder dem stellvertretenden Schulleiter.	Vi diru tion al la lernejestro, aŭ al la viclernejestro.	stellvertretenden	0	0
Das Baby wog bei der Geburt sieben Pfund.	La bebo pezis sep duonkilogramojn je sia naskiĝo.	wog	0	0
Ich habe den ganzen Tag zu Hause ferngesehen.	Mi hejme televidis dum la tuta tago.	ferngesehen	0	0
Können Sie schon etwas genaueres darüber sagen?	Ĉu vi jam povas diri ion pli precizan pri tio?	genaueres	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	gestrickt	0	0
Am Strand fand Maria Spuren nackter Füße.	Sur la strando Maria trovis spurojn de nudaj piedoj.	nackter	0	0
Wer zu viel schmeichelt, ist nur auf sich bedacht.	Kiu tro flatas, sin mem nur ŝatas.	schmeichelt	0	0
Als die Wolken die Sonne verdeckten, verließen wir die Gartenterrasse, setzten uns im Wohnzimmer auf ein großes Bärenfell und beobachteten das Spiel der Flammen im Kamin.	Kiam la nuboj kovris la sunon, ni forlasis la ĝardenan terason, eksidis en la salono sur granda ursofelo kaj rigardis la enkamenan ludon de la flamoj.	verdeckten	0	0
Das ist irrsinnig witzig.	Tio estas ege ridiga.	irrsinnig	0	0
Ich habe meinen Papa die ganze Nacht am Schlafen gehindert.	Mi la tutan nokton malhelpis mian paĉjon dormi.	gehindert	0	0
Der Kämpfer unterliegt im Ringkampf.	La batalanto malvenkis en la lukto.	unterliegt	0	0
Qualität kann nicht erzeugt werden, wenn das Produkt schon fertig ist. Wenn jedoch alle vorhergehenden Schritte so ablaufen, dass nur noch einwandfreie Produkte entstehen können, sprudelt die Quelle für alle Zukunft, und Kosten für Nachbesserung und Gewährleistung entfallen ein für alle Mal.	Kvalito ne povas esti kreita kiam la produkto jam estas preta. Se tamen ĉiuj antaŭaj paŝoj plenumiĝas tiel, ke nur senmankaj produktoj povas ekesti, la fonto ŝprucas por ĉiuj estontecoj, kaj kostoj por reverkado kaj garantio estas forigitaj jam por ĉiam.	entfallen	0	0
Moral verändert sich aus der Perspektive der erlebten Möglichkeiten.	La moralo ŝanĝiĝas el la perspektivo de la spertaj eblecoj.	erlebten	0	0
Am gefährlichsten sind die Leute mit ein bisschen Grips, die sich berufen fühlen, die Maßstäbe anzulegen. Soweit es bei ihnen langt — länger darf es bei niemandem langen.	La plej danĝeraj homoj estas tiuj kun iomete da sprito, kiuj kredas sin destinitaj por fiksi normojn. Pli ol tion, kion atingas ili, atingu neniu alia.	langt	0	0
Es macht Spaß, jeden Monat einen von ihm gesandten Brief zu lesen.	Ĝojigas, ĉiumonate legi leteron, kiun li sendis.	gesandten	0	0
Gott ist überall, wo man das Recht verwaltet, und unter seinem Himmel stehen wir.	Ĉie, kie la juron oni vartas, estas Dio, kiu etendas super ni sian ĉielon.	verwaltet	0	0
Auch Quellen und Brunnen versiegen, wenn man zu oft und zu viel aus ihnen schöpft.	Eĉ fontoj kaj putoj elsekiĝas, se oni tro ofte kaj tro multe ĉerpas el ili.	schöpft	0	0
Das Gehirn steuert die Bewegungen und die Körperfunktionen und ist das Zentrum der intellektuellen Aktivität und des Bewusstseins.	La cerbo regas la movon kaj la korpajn funkciojn kaj estas la centro de la mensa aktivado kaj de la konscio.	intellektuellen	0	0
Wir dekorieren das Klassenzimmer.	Ni dekoracias la lernoĉambron.	dekorieren	0	0
In der islamischen Architektur ist die Kuppel der charakteristischste Bestandteil religiöser Bauten.	En la islama arkitekturo la kupolo estas la plej karakteriza elemento de religiaj konstruaĵoj.	religiöser	0	0
Ich habe das Geld bei der Bank hinterlegt.	Mi deponis la monon en la banko.	hinterlegt	0	0
Schließlich ist die ganze Familie zusammengekommen.	Fine, la tuta familio estas kunveninta.	zusammengekommen	0	0
Die Verwechslungsgefahr ist zu hoch, ich bin sicher nicht die Einzige, die das nicht schnallt.	La risko de konfuzo estas tro granda; certe mi ne estas la ununura persono, kiu tion ne kaptas.	schnallt	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	La aŭtoro diras sian opinion kaj bazas ĝin sur sciencaj esplorrezultoj.	begründet	0	0
Die Soldaten bemühten sich, das Riesenungeheuer zurückzuhalten.	La soldatoj klopodis deteni la gigantan monstron.	zurückzuhalten	0	0
Ich bin das Licht der Welt. Wer mir folgt, hat das Licht, das zum Leben führt, und wird nicht mehr im Dunkeln tappen.	Mi estas la lumo de la mondo; kiu min sekvas, tiu ne iros en mallumo, sed havos la lumon de la vivo.	tappen	0	0
Sind Sie der rechtmäßige Besitzer?	Ĉu vi estas la legitima posedanto?	rechtmäßige	0	0
Du darfst nicht vergessen, deine Arbeit noch einmal durchzugehen, ehe du sie abgibst.	Ne forgesu relegi vian dokumenton, antaŭ ol vi transdonas ĝin.	durchzugehen	0	0
Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	künftige	0	0
Besser ist’s, Ihr fallt in Gottes Hand, als in der Menschen!	Pli bonas fali en manon dian, ol en la manojn de la homoj.	fallt	0	0
Aber wir haben ohne ihn weitergemacht.	Sed ni daŭrigis sen li.	weitergemacht	0	0
Alle anderen sind fortgegangen, wir sind ganz allein.	Ĉiuj aliaj foriris, ni estas tute solaj.	fortgegangen	0	0
Ich kann den Plan nicht gutheißen.	Mi ne povas aprobi tiun planon.	gutheißen	0	0
Wir vereinbarten, ein Handlungsprogramm auszuarbeiten.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	vereinbarten	0	0
Tom füllte das Auto mit Benzin.	Tomo metis benzinon en la aŭton.	füllte	0	0
Kritik ist die Kunst zu loben. Erst da zeigt sich der kritische Meister. Der Tadel, wo er mit der Lust am Tadeln vorgebracht wird, macht einen billigen Lärm und bleibt am Ende wirkungslos.	Kritiko estas la arto laŭdi. Nur tiam la kritika majstro montras sin. La cenzuro, kie ĝi estas antaŭenigita kun la ĝojo de cenzuro, faras malmultekostan bruon kaj finfine restas senefika.	kritische	0	0
Das war unschön, ich habe aber gut gelacht.	Tio ne estis ĝentila, sed mi bone ridis.	unschön	0	0
Freundschaft ist nicht nur ein köstliches Geschenk, sondern auch eine dauerhafte Aufgabe.	Amikeco ne nur estas valora donaco, sed ankaŭ ĉiama tasko.	dauerhafte	0	0
Wer die Enge seiner Heimat begreifen will, der reise. Wer die Enge seiner Zeit ermessen will, studiere Geschichte.	Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia hejmlando, vojaĝu. Kiu volas kompreni la mallarĝecon de sia tempo, studu historion.	ermessen	0	0
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.	Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	auslaufen	0	0
Die Götter rächen der Väter Missetat nicht an dem Sohn; ein jeglicher, gut oder böse, nimmt sich seinen Lohn mit seiner Tat hinweg. Es erbt der Eltern Segen, nicht ihr Fluch.	Misfarojn patrajn la dioj ne al la filo venĝas; ĉu bona, ĉu malbona — ĉiu mem laŭ propraj faroj havos rekompencon. Nur beno herediĝas, ne malbeno.	erbt	0	0
Seht das Lamm Gottes, das die Sünde der Welt wegnimmt!	Jen la Ŝafido de Dio, kiu forprenas la pekon de la mondo!	wegnimmt	0	0
Brieffreunde finden kann man mit Hilfe spezieller Organisationen für die Korrespondenz unter Esperantisten.	Oni povas trovi leteramikon helpe de specifaj organizoj pri korespondado inter esperantistoj.	spezieller	0	0
Wenn es dir gelingt, dir eines Problems bewusst zu werden und es zur Sprache zu bringen, dann hast du schon den halben Weg zu seiner Überwindung zurückgelegt.	Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	zurückgelegt	0	0
Maria und Elke macht es immer einen Riesenspaß, doppeltes Lottchen zu spielen, denn selbst ihre Eltern können die beiden Zwillingsschwestern nicht auseinanderhalten.	Manjo kaj Elke ĉiam tre amuziĝas, lude anstataŭante unu la alian, ĉar eĉ iliaj gepatroj ne kapablas distingi ambaŭ ĝemelojn unu de la alia.	doppeltes	0	0
Obwohl morgen eine Urinuntersuchung ansteht, habe ich massenhaft Apfelsinensaft getrunken.	Kvankam mi morgaŭ trapasu urinanalizon, mi amase trinkis oranĝosukon.	massenhaft	0	0
Die schwerste Arbeit ist, Arbeit vorzutäuschen.	La plej malfacila laboro estas simulado de laboro.	vorzutäuschen	0	0
Wir haben die Fotos von unserer Hochzeit auf Facebook hochgeladen.	Ni alŝutis la fotojn pri nia geedziĝo al Facebook.	hochgeladen	0	0
Unser Etat ist brutal gekürzt worden.	Nian buĝeton oni reduktis senkompate.	gekürzt	0	0
Das Leben gestaltet seine Lektionen individuell. Durch unsere Fehler. Ein Lernangebot. Wir müssen es nur annehmen.	La vivo formulas siajn instruadojn individue. Per niaj eraroj: Propono de lernado. Ni nur devas akcepti ĝin.	gestaltet	0	0
Ich kann nicht glauben, daß du eingewilligt hast, das zu tun.	Mi ne povas kredi, ke vi konsentis fari tion.	eingewilligt	0	0
Ich würde lieber zu Hause bleiben als in den Regen hinausgehen.	Mi preferus resti hejme anstataŭ ekstereniri en la pluvon.	hinausgehen	0	0
Ich gewöhne mich langsam an das hiesige Wetter.	Mi alkutimiĝas malrapide al la loka vetero.	hiesige	0	0
Sie brachte bösartige Gerüchte über sie in Umlauf.	Ŝi sternis malicajn onidirojn pri ŝi.	bösartige	0	0
Man entschied, die Gesellschaft aufzulösen.	Oni decidis malfondi la asocion.	aufzulösen	0	0
Die Wohnung ist zwar nicht richtig spießig, aber sie hat einfach keinen Stil.	Kvankam la loĝejo ne estas rekte filistreca, ĝi simple ne havas stilon.	spießig	0	0
Der neben ihr sitzende junge Mann hob sein Weinglas, schenkte nach und erörterte mit großzügiger Gestik einen aus der Ferne nicht zu bestimmenden Sachverhalt.	La junulo, kiu sidis apud ŝi, levis sian vinglason, replenigis ĝin kaj diskutis kun larĝaj gestoj iun defore ne difineblan situacion.	großzügiger	0	0
Wie buchstabiert man Ihren Namen?	Kiel vi literumas vian nomon?	buchstabiert	0	0
Die Hacker finden neue Wege, private oder öffentliche Netzwerke zu infiltrieren.	La kodumuloj trovas novajn vojojn por eniri privatajn aŭ publikajn retojn.	infiltrieren	0	0
Tausend Bienen schwärmen aus, bringen Nektar bald nach Haus.	Mil abeloj svarme ŝvebas, al nektarakiro strebas.	schwärmen	0	0
Die alte Dame bat den jungen Mann, sie am Arm über die Straße zu geleiten.	La maljuna virino petis la junan viron konduki ŝin je brako trans la straton.	geleiten	0	0
Lieber stehend sterben als kniend leben.	Prefere starante morti ol genui dum la vivo.	stehend	0	0
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.	Laŭ veterprognozo morgaŭ neĝos.	schneien	0	0
Tom wusste, dass er Johannes mit Leichtigkeit erschlagen könnte. Doch sein Mut und seine Standhaftigkeit imponierten ihm. Nie hatte es jemand gewagt, ihn offen zum Kampf herauszufordern.	Tomo sciis, ke li facile povus supervenki Johanon. Sed ties kuraĝo kaj persistemo imponis lin. Neniam iu kuraĝis malkaŝe defii lin al batalo.	herauszufordern	0	0
Des Novemberhimmels graue Wolkengebirge lasten schwer auf meiner Seele.	La grizaj nubomontaroj de la novembra ĉielo pezegas sur mia animo.	lasten	0	0
Mit ihm ist nicht zu spaßen.	Oni ne ŝercu kun li.	spaßen	0	0
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	zusammengesetzt	0	0
Alles, was uns bleibt, ist, abzuwarten.	Ĉio, kio restas al ni, estas atendi.	abzuwarten	0	0
Suchst du einen geeigneten Platz zum Angeln?	Ĉu vi serĉas taŭgan lokon por fiŝi?	geeigneten	0	0
Niemand kann das Ergebnis vorhersehen.	Neniu povas antaŭvidi la rezulton.	vorhersehen	0	0
Das Licht schwindet immer mehr.	Ĉiam pli malheliĝas.	schwindet	0	0
Jedes Mal, wenn ich das Foto anschaue, erinnere ich mich an den fröhlichen Tag auf dem Land.	Ĉiun fojon, kiam mi rigardas la foton, mi memoras la gajan tagon en la kamparo.	anschaue	0	0
Ich verehre dich, weil du so bist, wie du bist.	Mi vin estimas, ĉar vi estas tia, kia vi estas.	verehre	0	0
Derartige Veränderungen vollziehen sich nicht nur in unserem Land, sondern überall auf der Welt.	Tiaj ŝanĝiĝoj okazas ne nur en nia lando, sed ĉie en la mondo.	vollziehen	0	0
Das Glas ist übergelaufen.	La glaso superpleniĝis.	übergelaufen	0	0
Du hast doch nicht etwa etwas durchsickern lassen?	Ĉu vi ne lasis ion traflueti?	durchsickern	0	0
Alkohol ist schädlich für die Leber.	Alkoholo malutilas al la hepato.	schädlich	0	0
Mama hat gesagt, daß ich, wenn ich mich nicht gut benehme, eine Woche ohne Computer bleibe.	Panjo diris, ke, se mi ne bone kondutos, mi restos sen komputilo dum unu semajno.	benehme	0	0
Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	jeher	0	0
Da die durchschnittliche Lebensdauer in unserem Lande 64 Jahre ist, wäre es unberechtigt, jemanden diese Grenze zu sehr überschreiten zu lassen.	Ĉar la mezuma vivdaŭro en nia lando estas sesdek kvar jaroj, estus malĝuste lasi iun tro transiri tiun limon.	durchschnittliche	0	0
Wir wußten, daß Tom nicht die Wahrheit sagte.	Ni sciis, ke Tomo ne diras la veron.	wußten	0	0
In diesem Seminar werden wir konkrete Beispiele aus der Kommunikationspraxis betrachten und versuchen einige allgemeine Ratschläge zu formulieren, die dabei helfen sollen, klarer und wirksamer zu kommunizieren.	En tiu ĉi seminario ni rigardos konkretajn ekzemplojn el la komunika praktiko kaj provos formi kelkajn ĝeneralajn konsilojn, kiuj helpu komuniki pli klare kaj efike.	konkrete	0	0
Ihren Kopf schmückte ein breiter, runder Hut.	Ŝia kapon ornamis larĝa, ronda ĉapelo.	breiter	0	0
Er ist gestern krepiert.	Li mortis hieraŭ.	krepiert	0	0
Wir müssen uns auch fragen, was das Geld anrichtet, da, wo es hingeht.	Ni devas nin demandi, kion kaŭzas la mono tie, kien ĝi iras.	anrichtet	0	0
Der Bär ist ziemlich zahm und beißt nicht.	La urso estas sufiĉe malsovaĝa kaj ne mordas.	zahm	0	0
Wenn ich ein Brot mit Honig esse, wird meine Tastatur klebrig, wenn ich zu faul bin, mir die Hände zu waschen, ehe ich sie benutze.	Manĝinte panon kun mielo, mi gluecigas mian klavaron, se mi tro maldiligentas por lavi miajn manojn, antaŭ ol uzi ĝin.	klebrig	0	0
Der Lehrer war im Begriff, das nutzlose Gespräch zu beenden, als plötzlich die Faust eines Schülers sein Gesicht traf.	Ĝuste kiam la instruisto intencis fini la senutilan interparolon, lian vizaĝon trafis pugno de lernanto.	nutzlose	0	0
Die Stimmen werden lauter, wenn das Verständnis abnimmt.	La voĉoj estos pli laŭtaj, dum la kompreno malpliiĝas.	abnimmt	0	0
„Stimmt es, dass du Toms allererste Freundin warst, Maria?“ – Maria lachte. „Im Kindergarten. Damals wussten wir noch gar nicht, was es heißt, verliebt zu sein.“	"Ĉu veras, ke vi estis la tutunua koramikino de Tomo, Manjo?" — Manjo ridis. "En la infanvartejo. Tiam ni tute ne sciis, kion signifas esti enamiĝinta."	allererste	0	0
Ein Baumstamm wird, wenn er auch langfristig in einem Fluss ist, nie ein Krokodil.	Arbotrunko eĉ longtempe en rivero neniam transformiĝas al krokodilo.	langfristig	0	0
Ich kenne die Weise, ich kenne den Text, / Ich kenne auch die Herren Verfasser; / Ich weiß, sie tranken heimlich Wein, / Und predigten öffentlich Wasser.	Mi konas la manieron, mi konas la tekston, / mi konas ankaŭ la aŭtorojn; / mi scias, ke ili kaŝe trinkis vinon / kaj publike predikis akvon.	predigten	0	0
Hawaii ist eine vulkanische Inselgruppe im Pazifik.	Havajo estas vulkana insularo en Pacifika Oceano.	vulkanische	0	0
Tom ist wehrlos.	Tomo estas sen defendo.	wehrlos	0	0
Es ist schade, daß du das nicht durftest.	Estas bedaŭrinde, ke oni ne permesis al vi fari tion.	durftest	0	0
Der beliebte Sänger beging Selbstmord.	La populara kantisto mortigis sin.	beliebte	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Ju pli la ĉinaj regantoj klopodas estingi la malnovan tibetan vivomanieron interne de Tibeto, des pli ili senintence favoras ĝian pluvivadon ekstere de la lando. Tiuj tibetanoj, kiuj fuĝis trans la limon, establis diasporon, kie ili povas vivi pli fidele al la tradicio, ol eblus en sendependa Tibeto.	unabhängigen	0	0
Er fing zum ersten Male an, wirkliches Interesse an seinem Studium zu zeigen.	Je la unua fojo li ekmontris veran intereson pri siaj studoj.	wirkliches	0	0
Obgleich ich sowie meine Großväter und Urgroßväter in diesem Land zur Welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten, wurden meine Brüder von allen gehasst, verachtet und bedrängt; ich sah, dass auch alle anderen in meiner Stadt ansässigen Rassen einander hassten und verfolgten. Ich habe daran sehr gelitten, und ich begann von einer solchen glücklichen Zeit zu träumen, in der aller Hass zwischen den Völkern verschwinden würde, in der es eine Sprache und ein Land geben würde, die mit vollem Recht allen Benutzern und Bewohnern gehören würde; eine Zeit, der die Menschen beginnen würden einander zu verstehen und zu lieben.	Malgraŭ ke mi kaj miaj avoj kaj praavoj naskiĝis kaj laboris en tiu ĉi lando, ĉiuj malamas, malestimas kaj premegas miajn fratojn; mi vidis, ke ankaŭ ĉiuj aliaj rasoj loĝantaj en mia urbo sin reciproke ĉiuj malamas kaj persekutas. Mi multe suferis pro tio ĉi, kaj mi komencis revadi pri tia feliĉa tempo, kiam malaperos ĉiuj naciaj malamoj, kiam ekzistos lingvo kaj lando apartenantaj plenrajte al ĉiuj siaj uzantoj kaj loĝantoj, kiam la homoj ekkomprenos kaj ekamos unuj la aliajn.	hassten	0	0
Scherben sollte man noch am Abend wegräumen, damit man sich am Morgen nicht mehr daran schneiden kann.	Rompitaĵojn oni ankoraŭ forigu en la vespero, por ke oni ne tranĉvundiĝu per ili en la mateno.	wegräumen	0	0
Er ließ den Motor weiterlaufen.	Li ne malŝaltis la motoron.	weiterlaufen	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	intellektuelle	0	0
Seltsamerweise ließ er sich ihr sehr großzügiges Angebot entgehen.	Strange, li flankenlasis ŝian tre malavaran proponon .	großzügiges	0	0
Was ich mir einmal vornehme, das führe ich auch durch.	Kion mi planas, tion mi ankaŭ plenumas.	vornehme	0	0
Das Kind schloss die Augen und stellte sich schlafend.	La infano fermis la okulojn kaj ŝajnigis dormi.	schlafend	0	0
Im Eingangsartikel dieser Reihe habe ich einige grundlegende Begriffe eingeführt, die wir verwenden können, wenn wir von Zusatzmodulen sprechen.	En la enkonduka artikolo de tiu ĉi serio mi difinis kelkajn nociojn, kiujn ni povas uzi, se ni parolas pri aldonaj blokoj.	grundlegende	0	0
Ein scharfer Donnerschlag spaltete den Himmel.	Akra fulmotondro fendis la ĉielon.	scharfer	0	0
Wer A sagt, der muss auch B sagen, denn wer einmal nachgegeben hat, der muss auch jetzt nachgeben.	Kiu diris "a", devas diri ankaŭ "b"; ĉar kiu cedis la unuan fojon, devas cedi ankaŭ nun.	nachgegeben	0	0
An der japanischen Hi-Tech-Toilette waren etliche Knöpfe mit Texten in Kanji. Die konnte ich nicht lesen und ich hatte Angst, etwas Falsches zu tun. Was würde passieren? Schließlich fand ich wenigstens den Knopf für die Spülung. Und zum Glück gab es noch klassisches Papier.	Je la necesejo, aparato de alta teknologio en Japanio, estis aro da butonoj kun klarigaj tekstoj en kanji. Mi ne povis legi ilin kaj mi timis fari ion neĝustan. Kio povus okazi? Fine mi trovis la butonon por la gargaro. Kaj feliĉe ankoraŭ haveblis klasika papero.	klassisches	0	0
Glaubst du also, dass dein zukünftiger Weg ungewiss ist?	Ĉu vi do kredas, ke via estonta vojo estas necerta?	ungewiss	0	0
Wir tun nicht immer das, was wir tun wollen, selbst wenn kein äußeres Hindernis uns den Weg versperrt. Bedeuted das also, dass innere Barrieren bestehen? Sie bestehen in der Tat, denn wir besitzen eine Natur, die unmöglich durch bloßen Entschluss abgeändert werden kann.	Ni ne ĉiam faras tion, kion ni volas fari, eĉ se neniu ekstera malhelpaĵo baras al ni la vojon. Ĉu tio do signifas, ke internaj baroj ekzistas? Ili ekzistas efektive, ĉar ni posedas naturon, kiun modifi ne estas eble per nura decido.	äußeres	0	0
Was uns Rose heißt, wie es auch hieße, würde lieblich duften!	Tio, kion ni nomas rozo per ajna alia nomo, odorus agrable.	lieblich	0	0
Macht nicht aus jeder Meinung gleich eine Religion. Ich habe ein Bild vor Augen: Wenn Gott die Arme ausbreitet, dann sind dagegen all unsere Meinungen, Pläne, Ansichten ganz winzige, kleine Scherze.	Ne kreu religion el ĉiu opinio. Mi havas bildon en la kapo: Kiam Dio etendas siajn brakojn, tiam ĉiuj niaj opinioj, planoj kaj vidpunktoj estas etaj ŝercetoj.	ausbreitet	0	0
Sieben Tage sollt ihr ungesäuertes Brot essen, nämlich am ersten Tag sollt ihr den Sauerteig aus euren Häusern tun. Wer gesäuertes Brot isst vom ersten Tag an bis auf den siebenten, des Seele soll ausgerottet werden von Israel.	Dum sep tagoj manĝu macojn; en la unua tago forigu la fermentaĵon el viaj domoj; ĉar kiu manĝos fermentaĵon de la unua tago ĝis la sepa tago, ties animo estos ekstermita el Izrael.	ausgerottet	0	0
Manchmal wünsche ich mir, ich wäre schwerhörig, dann müsste ich nicht ständig die nervtötende Supermarktsmusik beim Aussuchen der geeigneten Sorte Kartoffeln ertragen.	Kelkfoje mi deziras esti surda por ne devi senĉese elteni la tedan vendejegan muzikon dum mi elektas la taŭgan specon de terpomoj.	schwerhörig	0	0
Tom schlug die Beine übereinander.	Tomo krucis la krurojn.	übereinander	0	0
Morgen stehe ich zeitig auf.	Morgaŭ mi ellitiĝos frue.	zeitig	0	0
Der ist kein freier Mensch, der sich nicht auch einmal dem Nichtstun hingeben kann.	Kiu eĉ ne unu fojon povas fordoni sin al nenifarado, tiu ne estas libera homo.	hingeben	0	0
Ich will einfach nur, dass du abhaust.	Mi volas nur, ke vi foriru.	abhaust	0	0
Die Mafia benutzt rechtliche Geschäftsunternehmungen als Fassade.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	rechtliche	0	0
Sie färbt sich immer die Haare.	Ŝi ĉiam kolorigas sian hararon.	färbt	0	0
In der europäischen Währungsunion fehlen noch immer grundlegende Werkzeuge, um negative Wechselwirkungen zwischen Staatshaushalten, Banken und der Realwirtschaft aufzubrechen.	En la eŭropa monunio ankoraŭ mankas bazaj iloj por disrompi negativajn interefikojn de ŝtataj buĝetoj, bankoj kaj la reala ekonomio.	aufzubrechen	0	0
Wenn die Zeit schlecht vergeht, vergeht sie sehr langsam und ermüdend.	Kiam malbone pasas tempo, ĝi pasas tre malrapide kaj lacige.	ermüdend	0	0
Ich habe ihnen zur Geburt ihrer Tochter gratuliert.	Mi gratulis ilin al naskiĝo de la filino.	gratuliert	0	0
Wenn der Mann krank ist, verfällt das Haus; wenn die Frau krank ist, die Liebe.	Kiam malsanas la edzo, ruiniĝas la domo; kiam malsanas la edzino, ruiniĝas la amo.	verfällt	0	0
Er schaltete den Rechner aus.	Li malŝaltis la komputilon.	schaltete	0	0
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	Tiu ĉi tablo havas glatan surfacon.	glatte	0	0
Die kommende Partie wird zwischen Brasilien und Korea stattfinden.	La venonta maĉo okazos inter Brazilo kaj Koreujo.	kommende	0	0
Die ehrenwerten Spießbürger sind gerade die Verderber der Moral.	Ĝuste la estimataj senidealuloj estas la koruptantoj de la moralo.	ehrenwerten	0	0
Gestern hat es geschüttet.	Pluvegis hieraŭ.	geschüttet	0	0
Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	La oranĝa marmelado estas ĝuiga fruktokonservaĵo, preparebla facile en la hejmo.	köstliche	0	0
Ich sagte Tom, ich benötigte seine Hilfe nicht.	Mi diris al Tomo, ke mi ne bezonas lian helpon.	benötigte	0	0
Diese goldene Uhr ist mein Augapfel. Mutter schenkte sie mir in ihren späteren Jahren als Andenken.	Tiu ora horloĝo estas mia okulglobo. Mia patrino donacis ĝin al mi en siaj malfruaj jaroj kiel memoraĵon.	späteren	0	0
Die größte Niederlage für einen Atheisten ist es, sich im Paradies wiederzufinden.	La plej granda malvenko por ateisto estas troviĝi en paradizo.	wiederzufinden	0	0
Viele Autoren ignorieren die Existenz dieser historisch bedeutenden Person.	Multaj aŭtoroj ignoras la ekziston de tiu historie grava persono.	bedeutenden	0	0
Lass den Löffel und das übrige Besteck im Besteckkasten!	Lasu la kuleron kaj la ceteran manĝilaron en la manĝilujo.	übrige	0	0
Dadurch verschlimmern Sie unsere Lage nur noch.	Per tio vi faras nian situacion eĉ pli malbona.	verschlimmern	0	0
Meine Stimme haben auch bei den diesjährigen Wahlen wieder die Nachtigallen.	Ankaŭ ĉe la ĉi-jaraj elektoj, mian voĉon havos la najtingaloj.	diesjährigen	0	0
Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	Ni aŭdis, ke la vetero estis malbona. Do ni decidis malanonci la vojaĝon.	abzusagen	0	0
Hilf mir, dann spendiere ich dir nachher einen Drink.	Helpu min, tiam mi poste pagos por vi trinkaĵon.	spendiere	0	0
Bevor sie antwortete, schlug sie sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und schloss die Augen.	Antaŭ ol respondi, ŝi fermis la okulojn kaj frapis per manplato sian frunton.	flachen	0	0
Seltsam und voller Wandlung ist das Leben. Eine Kleinigkeit reicht hin, uns zugrunde zu richten oder uns empor zu tragen.	La vivo estas stranga kaj ŝanĝiĝema. Bagatelo sufiĉas por pereigi aŭ suprenlevi nin.	empor	0	0
Seid bescheidener!	Estu pli modestaj.	bescheidener	0	0
Augustinus teilt die Menschheit in zwei Gruppen. Auf die eine von ihnen wartet die Erlösung, auf die andere das Verderben. Dabei stützt er sich auf die biblische Lehre.	Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	stützt	0	0
Haben Sie jemals Romane eines kanadischen Schriftstellers gelesen?	Ĉu vi iam legis romanojn de kanada verkisto?	kanadischen	0	0
Er riskierte einen Unfall.	Li riskis akcidenton.	riskierte	0	0
Ich habe ehemals jeden Morgen einen Dauerlauf gemacht.	Iam mi kuradis ĉiumatene.	ehemals	0	0
Unterlassen Sie es, mich anzuschreien!	Ĉesu alkrii min!	anzuschreien	0	0
Wenn man eine Katze auseinandernehmen will, um zu sehen, wie sie funktioniert, hat man als erstes eine nicht funktionierende Katze in den Händen.	Se oni volas malmunti katon por vidi, kiel ĝi funkcias, oni unue havas nefunkciantan katon en la manoj.	auseinandernehmen	0	0
Maria war gezwungen, wieder bei ihren Eltern einzuziehen.	Manjo estis devigita reekloĝi ĉe siaj gepatroj.	einzuziehen	0	0
Beim Naseputzen trompetet er immer wie ein Elefant.	Ĉe la nazopurigado li ĉiam trumpetas, kiel elefanto.	trompetet	0	0
Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	Kiel vi povas permesi al vi aserti ion tian?	unterstehen	0	0
Tom wurde eingeäschert.	Tom estis kremaciata.	eingeäschert	0	0
Ich kann nicht kampflos aufgeben.	Mi ne povas kapitulaci sen lukti.	kampflos	0	0
Ich bin Professor für forensische Medizin.	Mi estas profesoro pri jura medicino.	forensische	0	0
Wer den Anschlag so hautnah miterlebt hat wie wir, wird jenen Tag nicht so schnell vergessen.	Kiu travivis la atakon tiel proksime kiel ni, ne baldaŭ forgesos tiun tagon.	miterlebt	0	0
Etwas Unbekanntem gegenüber fühlt man sich oft schutzlos.	Fronte al nekonataĵo oni ofte sentas sin senprotekta.	schutzlos	0	0
Der Tod ist nur ein ungelöstes technisches Problem.	Morto estas nur nesolvita teknika problemo.	technisches	0	0
Es waren die hungrigen Bären, vor denen sich die Dorfbewohner fürchteten.	Estas la malsataj ursoj, pri kiuj la vilaĝanoj timis.	fürchteten	0	0
Er entschloss sich, seine Abreise zu verschieben.	Li decidis prokrasti sian forveturon.	entschloss	0	0
Das Beherrschen der Muttersprache ist eine Schlüsselfähigkeit, die für den beruflichen Erfolg unabdingbar ist.	La rego de la gepatra lingvo estas ŝlosila kapablo nepra por profesia sukceso.	beruflichen	0	0
Man ist am meisten in Gefahr, überfahren zu werden, wenn man eben einem Wagen ausgewichen ist.	Plej minacas la danĝero de surveturigo, kiam oni ĵus evitis aŭton.	ausgewichen	0	0
Ich bin sicher, dass der gewählte Weg in die richtige Richtung führt.	Mi estas certa, ke la elektita vojo kondukas en la ĝustan direkton.	gewählte	0	0
Die Menschen sind irrational.	La homoj estas neraciaj.	irrational	0	0
Untersuchungen ergaben, dass sich, wann immer sich Tom einer Situation ausgesetzt sah, die er nicht bewältigen konnte, eine neue Persönlichkeit von seinem Geist abspaltete, die diese Situation in Angriff nahm.	Esploroj rivelis, ke, kiam ajn Tom vidis sin elmetata al situacio, kiun li ne povis regi, en lia spirito apartigis sin nova personeco, kiu eksolvis tiun situacion.	ergaben	0	0
Lassen Sie Ihren Hund am Baum festgebunden!	Lasu vian hundon ligita al la arbo.	festgebunden	0	0
Das Schiff fuhr recht zügig.	La ŝipo iris relative rapide.	zügig	0	0
Der kleine Junge schwebte im siebten Himmel.	La eta knabo estis feliĉega.	schwebte	0	0
Die Suppe ist zu salzig.	La supo estas tro sala.	salzig	0	0
Wie feierst du Weihnachten?	Kiel vi festas Kristnaskon?	feierst	0	0
Tom mag italienisches Essen.	Tom ŝatas italan manĝaĵon.	italienisches	0	0
Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	Ni ne estas ĉi-jare la samaj homoj, kiuj ni estis la pasintan jaron; la samo okazas al tiuj, kiujn ni amas. Estas feliĉo tio, ke ni, ŝanĝiĝante, daŭre amas ŝanĝitan personon.	veränderten	0	0
Leider ist dieses Buch unauffindbar.	Bedaŭrinde, tiu ĉi libro estas netrovebla.	unauffindbar	0	0
Erlauben Sie mir, einen knappen Bericht über den aktuellen Forschungsstand in unserem Fachgebiet zugeben.	Permesu al mi doni koncizan raporton pri la nuna stato de la esploroj en nia fako.	knappen	0	0
Die Situation eskaliert.	La situacio pliakriĝas.	eskaliert	0	0
Um verlorene Anhänger zurückzugewinnen, begann auch die katholische Kirche, die ungarische Sprache anzuwenden.	Por regaini perditajn adeptojn ankaŭ la katolika eklezio ekaplikis la hungaran lingvon.	zurückzugewinnen	0	0
Die Behörden in Griechenland überprüfen dubiose Rentenzahlungen. Jüngstes Ergebnis: Für jede zehnte Rente können sie nicht sicher feststellen, ob sie rechtmäßig ist und an wen sie ausgezahlt wird. Jetzt soll erneut kontrolliert werden.	En Grekio la aŭtoritatoj kontrolas dubindajn pensiopagojn. Aktuala rezulto: Pri unu el dek pensioj ili ne povas certe determini, ĉu ĝi estas pagata laŭrajte kaj kiu ricevas ĝin. Oni intencas fari nun novan kontrolon.	zehnte	0	0
Zwischen Sprache und Kultur besteht eine intensive Beziehung.	Inter lingvo kaj kulturo ekzistas intensa rilato.	intensive	0	0
Maria schweigt und wischt sich einige Tränen aus den Augen.	Maria silentas kaj forviŝas kelkajn larmojn el la okuloj.	wischt	0	0
Trotzdem wurde Tango immer von anderen Nachbarskatzen terrorisiert und kam voller Wunden nach Hause zurück.	Tamen Tango estis ĉiam minacita de aliaj najbaraj katoj kaj revenis hejmen vundoplene.	terrorisiert	0	0
Bei klarem Wetter ist die estnische Küste von Helsinki aus sichtbar.	Dum bela vetero la estonuja marbordo videblas de Helsinko.	klarem	0	0
Der Ofen ist heiß. Pass auf, dass du dich nicht verbrennst.	La forno estas varmega. Atentu, por ke vi ne brulvundu vin.	verbrennst	0	0
Wenn zwei Philosophen zusammentreffen, ist es am vernünftigsten, wenn sie zueinander bloß „Guten Morgen!“ sagen.	Kiam du filozofoj renkontiĝas, pleje decas, kiam ili simple diras unu al la alia "Bonan matenon!".	zusammentreffen	0	0
Auf meinem Schreibtisch türmen sich Bücher und Papiere.	Sur mia skribotablo amasiĝas libroj kaj dokumentoj.	türmen	0	0
Es fehlt nicht nur am Geld, sondern auch am Willen, Entscheidungen zu treffen und sie umzusetzen.	Kio mankas, estas ne nur mono, sed ankaŭ la volo fari decidojn kaj realigi ilin.	umzusetzen	0	0
Toms Unterwürfigkeit Johannes gegenüber war aufs äußerste ekelerregend.	La fiservemo de Tomo al Johano estis naŭza.	äußerste	0	0
Rechtzeitig zu kommen ist ein Symptom für ein langweiliges Leben.	Veni ĝustatempe estas simptomo de enuiga vivo.	langweiliges	0	0
Was sich in den Schwarzen Löchern abspielt, wissen wir nicht.	Kio okazas en la nigraj truoj, ni ne scias.	abspielt	0	0
Der Film war wirklich bewegend.	La filmo estis vere kortuŝa.	bewegend	0	0
Ich würde es ihnen zutrauen.	Mi havas altan opinion pri ili.	zutrauen	0	0
Kinder brauchen Hilfe, um Begriffe zu bilden und sinnvolles Wissen aufzubauen.	Infanoj bezonas helpon por formi nociojn kaj konstrui sencohavan scion.	sinnvolles	0	0
Entdecke das verborgene Geheimnis des Mordes!	Malkovru la kaŝitan sekreton de la murdo!	verborgene	0	0
Tom hatte Schwierigkeiten, einzuschlafen.	Tom malfacile ekdormas.	einzuschlafen	0	0
Sie werden verstehen, dass es mir nicht möglich ist, Details zu kommentieren. Die Untersuchungen dauern an.	Vi komprenos, ke al mi ne estas eble komenti detalojn. La esploro daŭras.	kommentieren	0	0
Er ist inkompetent.	Li estas nekompetenta.	inkompetent	0	0
Tom hat sich ein Herz auf den Arm tätowieren lassen.	Tomo tatuis koron sur sia brako.	tätowieren	0	0
Ich fühle mich träge in der Hitze.	Mi sentas min malvigla dum la varmega vetero.	träge	0	0
Ihre Adoptiveltern sind sehr viel netter zu ihr als es ihre leiblichen Eltern je waren.	Ŝiaj adoptaj gepatroj estas multe pli afablaj al ŝi, ol ŝiaj biologiaj gepatroj iam estis.	leiblichen	0	0
Stört es Sie, wenn ich das Radio anmache?	Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	anmache	0	0
Ein reifer Apfel fiel vom Baum.	Matura pomo falis de la arbo.	reifer	0	0
Bevor ich auch nur mit den Augen zwinkern konnte, hatte er mir schon einen Faustschlag in den Bauch versetzt.	Antaŭ ol mi povis palpebrumi, li faris brutalan pugnobaton en mian ventron.	zwinkern	0	0
Russland ist eine Bedrohung für die ganze zivilisierte Welt.	Rusujo estas minaco por la tuta civilizita mondo.	zivilisierte	0	0
Ich stelle es Ihnen anheim, eine gerichtliche Entscheidung herbeizuführen, verweise aber auf die damit verbundenen Kosten.	Mi metas en viajn manojn la decidon, ĉu iniciati decidon de juĝejo, sed mi atentigas pri la kostoj ligitaj kun tio.	verbundenen	0	0
Ich verfüge nicht über die Kunst der Auferstehung.	Mi ne disponas pri la arto de releviĝo.	verfüge	0	0
Wir haben hervorragenden Fisch verspeist.	Ni manĝis bonegan fiŝon.	verspeist	0	0
Ich begann philosophische Überlegungen zum Sprachenproblem anzustellen.	Mi komencis pensi filozofie pri la lingva problemo.	anzustellen	0	0
Welch ein Schmerz trifft dich, wenn du, just noch hocherfreut, plötzlich in tiefe Traurigkeit abstürzt!	Kia doloro trafas vin, se ĵus ĝojeginte, vi subite falas en profundan triston!	hocherfreut	0	0
Sein jüngerer Bruder hat viele Spielzeuge.	Lia pli juna frato havas multajn ludilojn.	jüngerer	0	0
Tom verließ den Vortrag, um eine Kneipe aufzusuchen.	Tom forlasis la prelegon por iri en drinkejon.	aufzusuchen	0	0
Wir leben in einem digitalen Zeitalter, und wir stellen uns gern vor, dass uns jedwede nützliche Information zugänglich ist, irgendwo, aufgeschrieben in irgendeinem Buch, in einer Bibliothek oder Datenbank, und dass wir sie durch Googeln finden können, doch das ist fern der Wahrheit; in der Mehrzahl der Sprachen ist noch niemals etwas irgendwo geschrieben worden, noch wurden von ihnen Tonaufzeichnungen angefertigt.	Ni vivas en cifereca epoko, kaj ni ŝatas imagi, ke ĉiu ajn utila informo estas alirebla por ni, ie, skribite, en iu libro aŭ biblioteko aŭ informbanko, kaj ke ni povas trovi ĝin guglante, sed tio foras de la vero; la plimulto de la lingvoj neniam estis skribita ie ajn, nek sonregistrita.	digitalen	0	0
Oder Sie sind vielleicht Generaldirektor eines kleinen oder mittleren Unternehmens, sind Sie mitten in Verhandlungen mit einem koreanischen Partner, und je mehr die Diskussion fortschreitet, desto mehr wird Ihnen bewusst, dass der interessante Vertrag, mit dem Sie gerechnet haben, Ihnen flöten geht, einfach weil Ihr Englisch nicht gerade glänzend ist, und Sie wissen, dass Ihr schwedischer Konkurrent Waffeder Sprache perfekt beherrscht — denn die Sprache ist in der Tat eine Waffe, wie alle Rechtsanwälte, alle Verführer und alle Politiker wissen.	Aŭ eble vi estas ĝenerala direktoro de entrepreno malgranda aŭ meza, vi estas meze de negocado kun korea partnero, kaj ju pli la diskuto progresas, des pli vi konsciiĝas, ke la interesa kontrakto, je kiu vi kalkulis, forglitas de antaŭ viaj okuloj, tute simple ĉar via angla ne estas tre brila, kaj vi scias, ke via sveda konkuranto regas perfekte la lingvan armilon — ĉar la lingvo ja estas armilo, kiel scias ĉiuj advokatoj, ĉiuj delogantoj kaj ĉiuj politikistoj.	flöten	0	0
Die Soldaten besetzten das Gebäude.	La militistoj okupis la konstruaĵon.	besetzten	0	0
An einem großen Eichentisch ziehen hungrige Kreuzritter mit den Fingern Fleischstücke aus einer Schüssel und beim schmatzendem Kauen knacken die Kiefer.	Ĉe granda kverka tablo malsataj krucokavaliroj fingre tiras el pelvo viandopecojn kaj dum ŝmaca maĉado la makzeloj krakas.	hungrige	0	0
Der prominente Psychologe ähnelt in seinem Aussehen meinem Onkel.	La eminenta psikologo aspekte similas mian onklon.	prominente	0	0
Ehrlichkeit, die im Pfandhaus gelandet ist, wird nie mehr eingelöst.	Honesteco, kiu finiĝis en la lombardejo, neniam estos reprenata pere de elaĉeto.	eingelöst	0	0
Es wird langsam brenzlig für uns.	Ĉi tie iom post iom iĝas danĝere por ni.	brenzlig	0	0
Er hatte seinen Bruder zu Unrecht beschuldigt und musste nunmehr Abbitte leisten.	Li malprave akuzis sian fraton kaj do devis peti pardonon.	nunmehr	0	0
Marie empfing die Gäste.	Manjo akceptis la gastojn.	empfing	0	0
Das ist eine absurde Situation.	Tio estas absurda situacio.	absurde	0	0
Sie kämpft für die Befreiung der unterdrückten Eingeborenen.	Ŝi luktas por la liberigo de la subpremataj indiĝenoj.	unterdrückten	0	0
Die Mediziner maßen im Wochenrhythmus alle unsere Werte.	Ĉiusemajne la medicinistoj mezuris ĉiujn niajn valorojn.	maßen	0	0
Ein Krampf verzerrte sein Gesicht.	Spasmo tordis lian vizaĝon.	verzerrte	0	0
Sie sind energisch, wie es sich für einen Amerikaner ja auch gehört.	Vi estas energia, kiel ja decas al usonano.	energisch	0	0
Seit ich Fachbuchautor wurde, werde ich von Plagiaten geplagt.	Ekde kiam mi iĝis aŭtoro de fakaj libroj, mi estas plagata de plagiatoj.	geplagt	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.	Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	korrigiere	0	0
Sie kriegten ihren Wagen nicht gestartet.	Ili ne sukcesis startigi sian aŭton.	kriegten	0	0
Hideo riss das Lenkrad abrupt herum, um dem Fahrradfahrer auszuweichen.	Hideo turnis la stirilon abrupte por eviti la biciklanton.	abrupt	0	0
Sie muss ein gewaltiges Arbeitspensum bewältigen.	Ŝi devas plenumi egan kvanton da laboro.	gewaltiges	0	0
Wir haben den Hund an die Tür gekettet.	Ni alkatenis la hundon al la pordo.	gekettet	0	0
O, meine Jugend, wohin bist du entflohen?	Ho, mia junaĝo, kie nun vi estas?	entflohen	0	0
Smith argumentiert, dass auf diesen Fall internationales Recht nicht angewandt werden kann.	Smith argumentas, ke neniu internacia leĝo povas aplikiĝi al tiu ĉi okazo.	angewandt	0	0
Ich würde aus dem Land ausgewiesen.	Mi estis forpelita el la lando.	ausgewiesen	0	0
Man muss das Eisen schmieden, solange es glüht.	Oni devas forĝi feron kiam ĝi estas varmega.	glüht	0	0
Just als er den Polizisten sah, flüchtete er.	Vidante la policiston, li tuj fuĝis.	flüchtete	0	0
Nach Sammlung und Auswahl des Materials, benötigst du die Hilfe deiner kreativen rechten Gehirnhälfte.	Post kolekto kaj elekto de materialo, vi bezonas la helpon de via kreiva dekstra cerboduono.	kreativen	0	0
Bäumchen, rüttel dich und schüttel dich, wirf Gold und Silber über mich!	Arbeto, ŝanceliĝu kaj skuiĝu, ĵetu oron kaj arĝenton super min!	schüttel	0	0
Jede Rede erscheint eitel und nichtig, sobald die Tat ihr nicht Nachdruck gibt.	Ĉiu parolo aperas koketa kaj vanta, tuj kiam la faro ne donas al ĝi forton.	nichtig	0	0
In meinem Land fragt man: „Du lebst wohl hinterm Mond?“, wenn jemand sehr wenig über die Welt weiß, beziehungsweise darüber, was gerade ringsum vorgeht.	En mia lando oni demandas: "Vi eble vivas trans la luno, ĉu ne?", se iu scias tre malmulte pri la mondo, respektive pri tio, kio aktuale okazas ĉirkaŭe.	beziehungsweise	0	0
Es ist zu sonnig um drinnen zu bleiben.	Estas tro sunece por resti interne.	sonnig	0	0
Kiew durchlebt eine unruhige Nacht.	Kijivo travivas malkvietan nokton.	durchlebt	0	0
Wer Emotionalität über den Verstand stellt, wird mit gebrochenem Herzen feststellen, dass Liebe einen Gegner kennt.	Kiu metas emociecon super la menso, trovos kun rompita koro, ke amo konas kontraŭulon.	gebrochenem	0	0
Eine Kuh macht muh, viele Kühe machen Mühe.	Dum unu bovino nur muas, ja multaj bovinoj faras penon.	muh	0	0
Für wen wurde der Kurs ausgearbeitet?	Por kiu oni ellaboris la kurson?	ausgearbeitet	0	0
Italien muss vorankommen.	Italio devas progresi.	vorankommen	0	0
Besonders empfehlenswerte Wanderziele sind in einer Broschüre beschrieben, die sie in ihrem Zimmer vorfinden.	Speciale rekomendindaj migroceloj estas priskribitaj en broŝuro, kiun vi trovos en via ĉambro.	vorfinden	0	0
Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	Nepre batu lin, precipe se li primokas pacifistojn, kiel vin.	reinhauen	0	0
Dieses Kind ist sehr unartig.	Ĉi tiu infano estas tre fikonduta.	unartig	0	0
Sag ihr, sie soll ihren sofortigen Rücktritt einreichen.	Diru al ŝi, ke ŝi devas prezenti sian tujan demision.	sofortigen	0	0
Ich wüßte nicht, wie man es anders übersetzen könnte.	Mi eĉ ne scias, kiel eblus alie traduki tion.	wüßte	0	0
Sie war phänomenal!	Ŝi estis sensacia!	phänomenal	0	0
Pflücke die Rose, wenn sie blüht, schmiede, wenn das Eisen glüht.	Rikoltu la rozon, dum ĝi floras; forĝu la feron, dum ĝi ardas.	schmiede	0	0
„Übst du Schwertwerfen?“ „Es ist mir nur aus der Hand gerutscht.“	"Ĉu vi ekzercas glavĵetadon?" "Ĝi nur glitis el mia mano."	gerutscht	0	0
So weit es uns bekannt ist, hat bislang noch kein Forscher einen Versuch unternommen, diese Fragestellung systematisch zu untersuchen.	Laŭ nia scio ĝis nun neniu esploranto provis sisteme studi tiun problemon.	systematisch	0	0
Doch nicht schon Tag? — Ich bin um meinen Schlummer. Nimm ihn für empfangen an, Natur. Ein König hat nicht Zeit, verlorne Nächte nachzuholen.	Ĉu vere tagas jam? — Mi sentas min dormonta. Imagu, ke mi dormis, ho naturo! Ne havas reĝo tempon kompensi noktoperdon.	nachzuholen	0	0
Die „gra-mère à chindes“ ist in der Tradition Nordfrankreichs das Äquivalent des Sandmanns: sie streute Kindern Asche oder Staub in die Augen, um sie einschläfern zu lassen.	La "gra-mère à chindes" estas, en la tradicioj de norda Francio, la ekvivalento de la sabloviro: ŝi ĵetis cindron aŭ polvon en la okulojn de infanoj por endormigi ilin.	einschläfern	0	0
Leider hatten wir in letzter Zeit wenig Gelegenheit, einige interessante Themen zu erörtern.	Bedaŭrinde ni lastatempe havas malmultajn okazojn por diskuti iujn interesajn temojn.	erörtern	0	0
Deine hervorragende Arbeit hat mich bloßgestellt.	Via bonega laboro kompromitis min.	bloßgestellt	0	0
Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	Iam Kristoforo Kolumbo malkovris ŝipon plenan de mortintaj maristoj, kaj li ĝentile ignoris ĝin.	verstorbener	0	0
Die ukrainischen Sicherheitskräfte versuchen, die Städte und Dörfer zwischen Donezk und Luhansk zu besetzen, um diese beiden wichtigen Städte voneinander abzuschneiden.	La ukrainaj sekurecofortoj provas okupi la urbojn kaj vilaĝojn inter Donecko kaj Luhansko por fortranĉi tiujn du gravajn urbojn unu de la alia.	abzuschneiden	0	0
Er konzentrierte sich darauf.	Li koncentris sian atenton sur tion.	konzentrierte	0	0
Weihnachten ist keine Frage der Geschenke, sondern ob man wo dazugehört.	Kristnasko ne estas demando pri donacoj, sed ĉu oni apartenas al iu.	dazugehört	0	0
Der Vampirfilm versetzte sie in Schrecken.	La vampira filmo teruris ilin.	versetzte	0	0
Tom isst gerne rohe Karotten.	Tomo ŝatas krudajn karotojn.	rohe	0	0
Wer früh aufsteht, bleibt gesund.	Kiu vekiĝas frue, restas sana.	aufsteht	0	0
Sie arrangierte die Blumen.	Ŝi aranĝis la florojn.	arrangierte	0	0
Liebe und Melancholie erklingen in charmanten gespenstigen Stimmen.	Amo kaj melankolio sonas en ĉarmaj fantomaj voĉoj.	charmanten	0	0
Aus biologischer Sicht betrachtet, ist der Mensch ein Tagtier.	Laŭ la vido de la biologio la homo estas taga besto.	biologischer	0	0
Ich kann nichts sehen, weil mich die Sonne blendet.	Mi vidas nenion, ĉar la suno blindigas min.	blendet	0	0
Er sitzt nun schon zwölf Jahre ohne Anklage oder Gerichtsurteil in dem berüchtigten Gefängnis an der Bucht von Guantánamo auf Kuba.	Li estas nun jam dum dek du jaroj sen akuzo aŭ verdikto en la fifama malliberejo en Golfo de Guantanamo sur Kubo.	berüchtigten	0	0
Die Wissenschaftler untersuchen, warum das Experiment fehlgeschlagen ist.	La sciencistoj esploras, kial la eksperimento malsukcesis.	fehlgeschlagen	0	0
Demokratie ist dort, wo niemand so reich ist, andere zu erkaufen und niemand so arm ist, um verkauft zu werden.	Demokratio estas tie, kie neniu estas tiom riĉa por aĉeti aliajn kaj neniu tiom malriĉa por esti apogita.	erkaufen	0	0
Wollen Sie dableiben?	Ĉu vi volas resti tie?	dableiben	0	0
Krieg ist zuerst die Hoffnung, dass es einem besser gehen wird, hierauf die Erwartung, dass es dem anderen schlechter gehen wird, dann die Genugtuung, dass es dem anderen auch nicht besser geht, und hernach die Überraschung, dass es beiden schlechter geht.	Milito unue estas la espero, ke ĉio pli bonos al oni, sekve la atendo, ke al la alia pli malbonos, tiam la kontentiĝo, ke al la alia ne pli bonas, kaj poste la surprizo, ke al ambaŭ pli malbonas.	hierauf	0	0
Diese Arbeit ist kinderleicht.	Tiu laboro estas tute simpla.	kinderleicht	0	0
Im Gegensatz zu dir bewunderte ich ihn nicht.	Malsame de vi, mi ne admiras lin.	bewunderte	0	0
Sie bedrängen mich seit Wochen, ihrem Verein beizutreten.	Vi premegis min jam dum semajnoj por aliĝi al via klubo.	bedrängen	0	0
Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	unerwarteten	0	0
Tom ist ein aggressiver Mensch.	Tomo estas agresema homo.	aggressiver	0	0
Es musste nicht einmal gebohrt werden.	Eĉ ne necesis bori.	gebohrt	0	0
Wenn der andere nicht auf mich eingeht, dann bin ich ihm wohl unwichtig.	Se la alia ne reagas al mi, mi estas por li ja negrava.	eingeht	0	0
„So wie die Grundlagen des Esperantos, so ist auch mein Hintern — unantastbar!“ — entgegnete die Kellnerin.	"Mia postaĵo estas kiel la fundamento de Esperanto: netuŝebla!" replikis la kelnerino.	unantastbar	0	0
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.	Mi restos ĉi tie ĝis vi revenos.	wiederkommst	0	0
In meinen Ohren hallt noch ihr Lachen nach.	En miaj oreloj ankoraŭ eĥas ŝia rido.	hallt	0	0
Der schwungvolle und natürliche Fluss der Erzählung macht in unaufdringlicher Weise Lust weiterzulesen.	La elana kaj natura fluo de la rakonto sentrude stimulas la plulegemon.	schwungvolle	0	0
Es ist gleichsam ein Betrug, wenn man die Wahrheit verschweigt.	Estas kvazaŭ trompo, se oni silentas pri la vero.	verschweigt	0	0
Ich gerate in Begeisterung, wenn ich eine tolles Musikstück höre.	Mi entuziasmiĝas aŭdante bonegan muzikaĵon.	gerate	0	0
Wir sind in einer Phase dramatischer Veränderungen.	Ni estas en fazo de drameca aliiĝo.	dramatischer	0	0
Ich schufte jeden Tag in einem Hotel.	Mi ĉiutage pene laboras en hotelo.	schufte	0	0
Tom und Johannes rissen einen Witz nach dem anderen und lachten sich halb tot dabei.	Tomo kaj Johano rakontis ŝercojn unu post la alia, kaj dume duonmortis pro ridado.	rissen	0	0
Kakistokratie ist ein wenig bekanntes Konzept, das jedoch in unserer heutigen Welt eine beunruhigende Relevanz hat.	Kakistokracio estas malmulte konata koncepto, sed unu kiu havas maltrankviligan signifon en nia hodiaŭa mondo.	bekanntes	0	0
Tom überredete mich, mit ihm in die Kirche zu gehen.	Tomo persvadis min iri al la kirko kun li.	überredete	0	0
Ich habe dir bereits milliardenmal gesagt, dass du dich von deinem Drang zur Übertreibung freimachen sollst.	Mi jam diris al vi miliardojn da fojoj, ke vi ĉesu esti troigema.	freimachen	0	0
Für den Gesetzentwurf besteht keine Möglichkeit durchzukommen.	Neniu aprobeblo ekzistas por la leĝoprojekto.	durchzukommen	0	0
Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	Krokodilo demordis lian gambon.	abgebissen	0	0
Ich habe einen dringenden Job im Zentrum.	Mi havas urĝan laboron en la centro.	dringenden	0	0
Wo kann ich meine Seele baumeln lassen?	Kie mi povas ripozigi mian animon?	baumeln	0	0
Ich unterzeichne einen Vertrag.	Mi subskribas kontrakton.	unterzeichne	0	0
Wir betätigen uns seit 8 Jahren als Sponsoren.	De ok jaroj ni aktivas kiel mecenatoj.	betätigen	0	0
Libysche Rebellen erklärten, die Stadt Brega besetzt zu haben.	Libiaj ribeluloj deklaris, ke ili okupis la urbon Brega.	erklärten	0	0
Ich übernachte bei meinem Onkel.	Mi tranoktis ĉe mia onklo.	übernachte	0	0
Wir haben uns schnell angefreundet.	Ni rapide amikiĝis.	angefreundet	0	0
Enthaltsamkeit ist eine wunderbare Sache – wenn sie in Maßen praktiziert wird.	Abstinado estas mirinda afero - kiam oni praktikas ĝin en modereco.	praktiziert	0	0
So ist das Parlament nicht voll funktionsfähig.	Tiel la parlamento ne estas decidpova.	funktionsfähig	0	0
Die ersten Entschließungen sind nicht immer die klügsten, aber gewöhnlich die redlichsten.	La unuaj decidoj estas ne ĉiam la plej saĝaj, sed kutime la plej sinceraj.	klügsten	0	0
In Kuba wird bald ein nationaler Esperantokongress stattfinden.	En Kubo baldaŭ okazos nacia Esperantokongreso.	nationaler	0	0
In Esperanto kann man jeden Satz in jeder der sechs verschiedenen Reihenfolgen anordnen, welche sind: SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV. Darin steht S für Subjekt, V für Verb und O für Objekt.	En Esperanto ĉiun frazon oni povas aranĝi laŭ ĉiu el la ses diversaj kaj eblaj ordoj, tio estas: SVO, SOV, VOS, VSO, OVS, OSV, kie S reprezentas subjekton, V verbon kaj O objekton.	anordnen	0	0
"Kann man die Prüfung wiederholen?" - "Ja, das kann man tun. Aber frühestens nach einem Jahr."	"Ĉu oni povas ripeti la ekzamenon?" - "Jes, oni povas fari tion. Sed plej frue post unu jaro".	frühestens	0	0
Das Virus gelangte über die Nase in den Körper.	La viruso eniris la korpon tra la nazo.	gelangte	0	0
Gold ist das wertvollste von allen Metallen.	Oro estas la plej valora el ĉiuj metaloj.	wertvollste	0	0
Dieser Ort ist unfruchtbar.	Ĉi tiu loko estas malfekunda.	unfruchtbar	0	0
Es donnert und blitzt.	Tondras kaj fulmas.	donnert	0	0
Wir müssen intensiver und effizienter arbeiten.	Ni devas labori pli intense kaj efike.	effizienter	0	0
Wenn du ein Fenster aufmachst, schließe bitte die Vorhänge nicht.	Malferminte fenestron, bonvolu ne fermi la kurtenojn.	aufmachst	0	0
Der Grübler nimmt sich zum Grübeln viel Zeit und versinkt in der eigenen Dunkelheit.	La cerbumanto prenas multan tempon por cerbumi kaj sinkas en sian propran mallumon.	versinkt	0	0
Für die morgige Erdkundestunde wird sie eine Karte Afrikas zeichnen müssen.	Por la morgaŭa leciono pri geografio ŝi devos desegni la mapon de Afriko.	morgige	0	0
Ich hörte, wie die Sohlen der marschierenden Soldaten tönen.	Mi aŭdis, kiel bruas la plandoj de l' marŝantaj soldatoj.	tönen	0	0
Herr Doktor, ich rauche nicht, ich trinke nicht und bin impotent. Da bin ich neugierig, was Sie mir verbieten.	Sinjoro doktoro, mi ne fumas nek drinkas kaj mi estas impotenta, do mi scivolas kion vi malpermesos al mi.	impotent	0	0
Ihr Kleid hatte sich in der Tür des Aufzugs verfangen.	Ŝia robo kaptiĝis ĉe la lifta pordo.	verfangen	0	0
Sie mag gedämpfte Farben.	Ŝi ŝatas mildajn kolorojn.	gedämpfte	0	0
Ich denke, du vergeudest deine Zeit.	Mi pensas, ke vi malŝparas vian tempon.	vergeudest	0	0
Im Herbst fliege ich dienstlich nach Frankreich.	Aŭtune mi flugos oficvojaĝe al Francio.	dienstlich	0	0
Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	Tomo scipovas legi egiptajn hieroglifojn.	ägyptische	0	0
Er hatte keine Skrupel, so vorzugehen.	Ne ĝenis lin skrupuloj procedi tiel.	vorzugehen	0	0
Nachdem ich durch die endlose Weite Sibiriens gewandert war, erreichte ich das Ufer des eisigen Arktischen Ozeans.	Migrinte tra la ŝajne senfina vasto de Siberio, mi atingis la bordon de la glacia Arktika Oceano.	gewandert	0	0
Das hat sich tatsächlich zugetragen.	Tio fakte okazis.	zugetragen	0	0
Alle schrien vor Freude.	Ĉiuj kriis pro ĝojo.	schrien	0	0
Man muss sich der Geschichte zuwenden, ein paar Jahrhunderte zurückgehen in die Zeit der Renaissance, bis zu Leonardo da Vinci, um einen ebenso faszinierenden Mann zu finden, der nicht nur dilettantisch, sondern mit Genialität in so vielen verschiedenen Bereichen arbeitete.	Oni devas turni sin al la historio kaj iri kelkajn jarcentojn malantaŭen ĝis la renesanca epoko, ĝis Leonardo da Vinci, por trovi same fascinan homon, kiu ne nur diletante, sed kun genio laboris en tiom da diversaj kampoj.	zuwenden	0	0
Es widerstrebte Maria, Tom zu heiraten. Sie ließ ihn deswegen nicht zu nahe an sich herankommen.	Manjo ne emis edziniĝi al Tomo; tial ŝi ne lasis lin veni tro proksime al ŝi.	herankommen	0	0
Der Ziegenbock meckert.	La virkapro blekas.	meckert	0	0
Sonst noch irgendwelche schlauen Einfälle?	Ĉu pliajn bril-ideojn?	schlauen	0	0
Ich trank viel Tee, weil ich durstig war, doch aufgrund der Müdigkeit und wegen all dem Neuen rings um mich konnte ich nichts essen.	Mi trinkis multe da teo, ĉar mi soifis, sed pro la laceco kaj pro ĉio nova ĉirkaŭ mi, mi ne povis manĝi ion.	rings	0	0
Denjenigen, den du nicht respektierst, kannst du nicht kennenlernen.	Tiun, kiun vi ne respektas, vi ne povas ekkoni.	respektierst	0	0
Das schlechte Wetter ruinierte die Feierlichkeit.	La malbona vetero ruinigis la solenaĵon.	ruinierte	0	0
Ich möchte zehntausend Yen in Dollar umtauschen.	Mi volas interŝanĝi dek mil enojn al dolaroj.	umtauschen	0	0
Ein jegliches hat seine Zeit, und alles Vorhaben unter dem Himmel hat seine Stunde.	Por ĉio estas sezono, kaj tempo difinita estas por ĉiu afero sub la suno.	jegliches	0	0
Bald darauf wurde er zu einem abscheulichen Fliegen-Menschen und erschien vor seiner Geliebten.	Baldaŭ poste li iĝis abomena flughomo kaj aperis antaŭ siaj amatoj.	abscheulichen	0	0
Ich bat Tom umzukehren.	Mi petis Tom, ke li iru returne.	umzukehren	0	0
Jeder hat eintausend Dollar bezahlt.	Ĉiu pagis po mil dolarojn.	eintausend	0	0
Mit nur zwanzig Jahren betrachtet man Fünfzigjährige als senile, demnächst sterbende Menschen.	Ja havante nur dudek jarojn oni rigardas kvindekjarajn homoj seniluloj mortontaj.	sterbende	0	0
Hast du schon jemals daran gedacht, dich zu verloben?	Ĉu vi iam jam konsideris gefianciĝon?	verloben	0	0
Die Burg wird belagert.	La kastelo estas sieĝata.	belagert	0	0
Natürlich brauchen Kinder Freiheit, um sich zu entfalten, aber sie bekommen sie nicht umsonst. Freiheit muss man sich vom ersten Tag des Lebens an erkämpfen.	Kompreneble infanoj bezonas liberecon por disvolviĝi, sed ili ne ricevas ĝin senpage. Libereco devas esti batalata ek de la unua tago de la vivo.	entfalten	0	0
Maria wusste, dass Tom gelauscht hatte, als sie mit Johannes über ihn sprach.	Manjo sciis, ke Tomo subaŭskultis ŝin parolantan kun Johano pri li.	gelauscht	0	0
Ich habe dich nicht verstanden; sagtest du »ga«, »bu«, »zo« oder »meu«?	Mi ne komprenis vin; ĉu vi diris «ga», «bu», «zo» aŭ «meu»?	bu	0	0
Maria akzeptierte die Gäste nicht.	Manjo ne akceptis la gastojn.	akzeptierte	0	0
Ich habe erfahren, dass Tom inzwischen dreimal wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.	Mi trovis, ke Tomo estas intertempe jam trifoje asignita pro ebrieco dum stirado.	vorgeladen	0	0
Mein Bruder und meine Schwester stehen jeden Morgen um ca. halb acht auf.	Mia frato kaj mia fratino ĉiumatene ekstaras proksimume je la oka kaj duono.	ca	0	0
Wenn du 30 Tage Urlaub hast und 50 Jahre arbeiten gehst, sind das vier Jahre, in denen du dein Leben selbst bestimmst! Wann soll das aufhören?	Se vi havas 30 tagojn da ferioj kaj laboras 50 jarojn, jen kvar jaroj, en kiuj vi determinas vian propran vivon! Kiam ĉi tio ĉesos?	bestimmst	0	0
Viele von den Sternen, die wir jetzt sehen, sind schon vor Jahren erloschen.	Multaj steloj, kiujn ni nun vidas, jam estingiĝis antaŭ jaroj.	erloschen	0	0
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?	Je la kioma horo mi registriĝu?	einchecken	0	0
Mein aufrichtiges Beileid an das Volk von Frankreich aus Anlass des terroristischen Angriffs.	Miajn sincerajn kondolencojn al la popolo de Francio okaze de terorista atako.	aufrichtiges	0	0
Tom hatte das Glück, in einem vielsprachigen Umfeld aufzuwachsen.	Tomo havis la bonŝancon kreski en multlingva medio.	aufzuwachsen	0	0
Kinder finden Bilder von Clowns eher verstörend als lustig. Das hat eine Studie ergeben.	Infanoj trovas bildojn de amuzistoj pli konfuzaj ol amuzaj. Tion montris studo.	verstörend	0	0
Das thailändische Bangkok ist eine der heißesten Städte der Welt. Fast an jedem Tag des Jahres erreicht die Temperatur 32 °C oder mehr.	Bankoko en Tajlando estas unu el la plej varmaj urboj de la mondo. En preskaŭ ĉiu tago de la jaro la temperaturo atingas 32 aŭ pli da celsiaj gradoj.	heißesten	0	0
Jede Hoffnung war wie vom Winde verweht.	Ĉia espero estis for.	verweht	0	0
Meine Assistenten dokumentieren alles, was geschieht.	Miaj helpantoj dokumentas ĉion, kio okazas.	dokumentieren	0	0
David hub an, seine Witze vom Stapel zu lassen.	Davido komencis rakonti siajn ŝercojn.	hub	0	0
Ich ließ mich nicht ködern.	Mi ne lasis logi min.	ködern	0	0
Tom spricht ausgezeichnet Russisch, aber sein Deutsch ist unterirdisch.	Tomo elstare parolas la rusan, sed lia germana estas malbonega.	unterirdisch	0	0
Kein Tabu ist bekannt universal zu sein.	Neniu tabuo estas konata kiel universala.	universal	0	0
Ich salutiere dem gelehrten Herrn! Ihr habt mich weidlich schwitzen machen.	Mi salutas la instruitajn sinjorojn! Vi igis min ŝvitegi.	gelehrten	0	0
Tom hat allein eine ganze Flasche Wein ausgetrunken.	Tomo sola trinkis unu tutan botelon da vino.	ausgetrunken	0	0
Schneeflocken sollte man lieber nicht essen, weil man ja nicht sicher sein kann, ob ein fliegender Vogel hineingepinkelt hat.	Neĝerojn oni prefere ne manĝu, ĉar oni ja ne povas esti certe, ĉu eble iu fluganta birdo pisis en ilin.	fliegender	0	0
Beleidigungen lassen sich oftmals am besten mit einem Lächeln verzinsen.	Ofte oni reagas al insultoj plej bone per rideto.	oftmals	0	0
Das Publikum will gekitzelt werden und nicht gekniffen.	La publiko volas esti tiklata kaj ne pinĉata.	gekniffen	0	0
Diese jungen Madrider bemühen sich um ein lebendiges Esperanto.	Tiuj ĉi junaj madridanoj klopodas vivigi Esperanton.	lebendiges	0	0
Dieses Buch ist ein Meisterwerk und eine gründliche Analyse der wichtigsten Probleme des Lebens.	Tiu libro estas majstraĵo kaj ĝisfunda analizo de la plej gravaj problemoj de la vivo.	gründliche	0	0
Autos in Boston und Fabriken in Peking bringen die Eiskappen der Arktis zum Schmelzen, lassen die Küsten am Atlantik schrumpfen und bringen die Dürre zu den Farmen von Kansas bis Kenia.	Aŭtoj en Bostono kaj fabrikoj en Pekino degeligas la glaciajn ĉapojn de Arkto, ŝrumpigante marbordojn de Atlantiko kaj alportante senpluvecon al bienoj de Kansas ĝis Kenjo.	schrumpfen	0	0
Hätten Schlümpfe Fahrräder, könnten sie viel schneller vor Gargamel ausreißen.	Se smurfoj havus biciklojn, ili pli rapide povus fuĝi de Gargamel.	ausreißen	0	0
Komm näher ans Feuer, wenn du frierst!	Alproksimiĝu al la fajro, se vi malvarmegas!	frierst	0	0
Mal ist er ein ausschweifender Epikureer, ein anderes Mal erscheint er als sturer Stoiker.	Jen li estas diboĉa epikuristo, jen li aperas kiel obstina stoikulo.	sturer	0	0
Wenn du die Bewunderung von zahlreichen Männern gegen die Kritik eines einzelnen eintauschen willst, dann heirate.	Se vi volas ŝanĝi la admiron de multaj viroj kontraŭ la kritiko de unu sola, tiam edziniĝu.	zahlreichen	0	0
Er opferte seine Zeit, um seine Pflicht zu erfüllen.	Li fordonis sian tempon por plenumi sian devon.	opferte	0	0
Wann haben wir es verlernt, die Welt mit Kinderaugen zu betrachten?	Kiam ni forgesis rigardi la mondon per infanokuloj?	verlernt	0	0
Die Regierung untersteht der Kontrolle durch das Parlament.	La registaro estas submetita al la kontrolo de la parlamento.	untersteht	0	0
Ich freue mich, feststellen zu können, daß seit Anfang letzten Jahres deutliche Fortschritte erzielt worden sind.	Ĝojigas min konstati, ke ekde la komenco de la pasinta jaro klaraj progresoj estas atingitaj.	deutliche	0	0
Obwohl sie reich ist, kleidet sie sich sehr einfach.	Kvankam ŝi estas riĉa, ŝi sin vestas tre simple.	kleidet	0	0
Ich verfüge über eine beträchtliche Summe gesparten Geldes.	Mi disponas pri konsiderinda sumo da ŝparita mono.	beträchtliche	0	0
Die Zusammenarbeit von Tom und Maria ist reibungslos.	La kunlaboro de Tomo kaj Maria funkcias tre glate.	reibungslos	0	0
Er starb an dem Tag, als sein Sohn eintraf.	Li mortis en la tago, kiam lia filo alvenis.	eintraf	0	0
Kaffee dehydriert den Körper nicht. Ich wäre sonst schon Staub.	Kafo ne senakvigas la korpon. Mi jam estus polvo.	dehydriert	0	0
Bei uns leben keine giftigen Tiere.	Ĉe ni ne vivas venenaj bestoj.	giftigen	0	0
Ein Frosch quakte – der Ritter erschrak und warf vor lauter Aufregung seinen Schild und seine Waffen um, die an einem Baume lehnten, dass es im Walde nur so schepperte und allerlei Getier aufgescheucht das Weite suchte.	Rano kvakis — la kavaliro ektimis kaj pro nura malkvieto renversis siajn ŝildon kaj armilojn apogintajn je arbo, pro kio en la arbaro tre tintis kaj diversaj bestoj ektimigite fuĝis.	allerlei	0	0
Das Feuer ist nicht sehr heiß, darum wird es den Kessel nicht heizen.	La fajro estas ne tre varmega, tial ĝi ne varmigos la kaldronon.	heizen	0	0
Maria hat panische Angst vor Quallen.	Manjo timegas meduzojn.	panische	0	0
Tom stiftete sein Vermögen, um damit ein Faunaschutzgebiet einzurichten.	Tomo donacis sian bienon por krei bestorezervejon.	einzurichten	0	0
Ich verkünde Ihnen große Freude: Wir haben einen Papst.	Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	verkünde	0	0
Er hatte einen hungrigen Blick.	Li aspektis malsata.	hungrigen	0	0
Wo ist die kanadische Grenze?	Kie estas la kanada landlimo?	kanadische	0	0
Tom betrachtete eine Photographie.	Tomo rigardadis foton.	betrachtete	0	0
Ich möchte einen Tost auf Ihren Geburtstag ausbringen.	Mi volas tosti je via naskiĝtago!	ausbringen	0	0
Ich trainierte systematisch und merkte, dass es voranging.	Mi trejnis min sisteme kaj rimarkis, ke okazas progresoj.	trainierte	0	0
Da ihm mit Worten nichts Schlagkräftiges einfiel, argumentierte Tom mit seiner Säbelspitze, die er Johannes knurrend und mit gefletschten Zähnen auf die Brust setzte.	Ĉar al li ne enkapiĝis frapfortaj vortoj, Tomo argumentis per sia sabropinto, kiun li metis grumblante kaj dentogrincante sur la bruston de Johano.	einfiel	0	0
Ich wünschte, die Dinge stünden anders.	Mi deziras, ke la situacio estu alia.	stünden	0	0
Wer viel furzt, der braucht keinen Arzt.	Kiu furzas multe, ne bezonas kuraciston.	furzt	0	0
Es ist Zeit, dass ihr heimkommt.	Estas tempo por ke vi rehejmiĝu.	heimkommt	0	0
Die unteren Stockwerke der Häuser waren in das Blau der Dämmerung getaucht.	La malsupraj etaĝoj de la domoj estis mergitaj en la bluan krepuskon.	getaucht	0	0
Warum probierst du diesen gelben Pulli nicht mal an?	Kial vi ne prove surmetas tiun flavan puloveron?	probierst	0	0
Man wird am ehesten betrogen, wenn man sich für klüger als die anderen hält.	Oni plej baldaŭ trompiĝas, se oni konsideras sin pli saĝa ol la aliaj.	ehesten	0	0
Er ist ein Mensch von beeindruckender Individualität.	Li estas homo de impona individueco.	beeindruckender	0	0
Die Früchte der Acai-Palme sind ähnlichen Aussehens wie Weinbeeren. Mancherorts wird diese Palme wegen ihrer vielfachen Verwendungsmöglichkeiten und den unzähligen Wirkstoffen, die sie enthält, als „Baum des Lebens“ bezeichnet.	Frukto de asaio tre similas en aspekto al vinbero. En iuj lokoj oni nomas ankaŭ "arbo de vivo", ĉar ĝi povas esti uzata el multaj manieroj kaj pro la multego de plantaj derivitaj komponaĵoj kiujn ĝi enhavas.	unzähligen	0	0
Hören Sie auf zu tratschen.	Ĉesu klaĉi.	tratschen	0	0
Wo bist du hereingekommen?	Kie vi envenis?	hereingekommen	0	0
Die Ohren der afrikanischen Elefanten sind größer als die der asiatischen Elefanten.	Oreloj de afrikaj elefantoj estas pli grandaj ol tiuj de la aziaj.	asiatischen	0	0
Eine große Spinne spann ein Netz.	Granda araneo ŝpinis araneaĵon.	spann	0	0
Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	gesellschaftliche	0	0
Jetzt bemerke ich, wie viel du gewachsen bist.	Nun mi rimarkas, kiom vi kreskis.	bemerke	0	0
Toms Firma importiert Kaffee aus Brasilien.	La kompanio de Tom importas kafon el Brazilo.	importiert	0	0
Ich tauschte mit ihm Briefmarken.	Mi interŝanĝis poŝtmarkojn kun li.	tauschte	0	0
Maria gähnt und streckt sich.	Maria oscedas kaj sin streĉas.	gähnt	0	0
Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	Tomo turnis la suspekton de si al Johano; li neniel rilatis al la afero.	gelenkt	0	0
Ich habe den kürzeren gezogen.	Mi tiris la mallongan pajlon.	kürzeren	0	0
Die Firma hat vor, nach China zu expandieren.	La firmao planas fondi filion en Ĉinujo.	expandieren	0	0
Bob ist hier hingekommen, nicht wahr?	Bob venis ĉi tien, ĉu ne?	hingekommen	0	0
Sie beantworteten unsere berechtigte Forderung ablehnend.	Al nia prava postulo ili respondis rifuze.	berechtigte	0	0
Toms Erklärung ist sehr detailliert.	La deklaro de Tomo estas tre detala.	detailliert	0	0
Ich werde dich nie lieben, Tom. Du bist mir zuwider, und ich möchte, dass du mich jetzt in Ruhe lässt.	Mi neniam amos vin, Tomo. Vi naŭzas min, kaj mi volas, ke vi nun lasu min trankvila.	zuwider	0	0
Er will auf jede erdenkliche Weise Menschen einen Dienst erweisen.	Li ĉiel volas servi al homoj.	erdenkliche	0	0
Man ist entweder heiß oder kalt. Wenn man lauwarm ist, wird einen der Herr ausspucken.	Oni estas aŭ varma aŭ malvarma. Se oni estas varmeta, tiun la Eternulo kraĉos.	ausspucken	0	0
Der Inhalt dieses Romans ist ziemlich banal. Einige behaupten, er sei zu banal.	La enhavo de tiu romano estas sufiĉe banala. Kelkaj asertas, ke ĝi estas tro banala.	banal	0	0
Mein Roboter kann sieben verschiedene Gefühle ausdrücken. Er kann ruhig, verärgert, traurig, neugierig, angewidert, glücklich oder überrascht sein.	Mia roboto povas esprimi sep diversajn sentojn. Ĝi povas esti trankvila, kolera, trista, scivola, naŭzata, feliĉa aŭ surprizita.	angewidert	0	0
Käsekuchen scheint ein gutes Geschenk zu sein, um Ärger zu besänftigen.	Ŝajnas, ke kazeokuko estas taŭga donaco por mildigi ĉagrenon.	besänftigen	0	0
Sie legte die Decke über das auf dem Sofa schlafende Kind.	Ŝi metis la kovrilon sur la infanon kiu dormis sur la sofo.	schlafende	0	0
Herein kamen zwei zivil gekleidete Männer, die sich ohne ein Wort zu sagen, auf die Stühle neben ihn setzten.	Envenis du civile vestitaj viroj, kiuj senvorte eksidis sur la seĝoj apud li.	zivil	0	0
Tom ist unheilbar krank.	Tomo nekuraceble malsanas.	unheilbar	0	0
Die Rechten im Osten Europas hassen die liberalen Länder des Westens.	La dekstruloj en la oriento de Eŭropo malamas la liberalajn landojn de la okcidento.	liberalen	0	0
Kreativität ist die Fähigkeit, bekannte Elemente in ungewohnter Weise zu kombinieren.	Kreivo estas la kapablo kombini konatajn elementojn en nekutima maniero.	kombinieren	0	0
Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	hinfliegen	0	0
Rede nicht drumherum - wie eine Katze die den heißen Brei umkreist!	Ne evitparolu ĉirkaŭ la aferon, kiel kato, kiu kuras ĉirkaŭ la varmega kaĉo!	drumherum	0	0
Es ist jedoch unmöglich, daran zu zweifeln, dass sich diese Idee letzten Endes durchsetzen wird und sie in die Praxis umgesetzt werden wird.	Sed ne eblas dubi pri tio, ke finfine tiu ideo akiros ĝeneralan aprobon kaj spertos enkondukon en la vivon.	umgesetzt	0	0
Warum quälst du diesen unschuldigen Menschen?	Kial vi torturas tiun homon senkulpan?	quälst	0	0
Mehrere Straßen sind überschwemmt.	Multaj vojoj estas subakvigitaj.	überschwemmt	0	0
Wir verhafteten sie.	Ni arestis ilin.	verhafteten	0	0
Es ist schwierig, verlorene Zeit zu kompensieren.	Malfacilas kompensi perditan tempon.	kompensieren	0	0
Die Berichte von Menschen, die schon die Schwelle des Todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden, die glaubten, das Jenseits erblickt zu haben, lassen sich mit den Prozessen im sterbenden Gehirn erklären, die ablaufen, wenn die Zellen nach und nach ihre ganzen gespeicherten Energiereserven abgeben. Diese Prozesse sind mit überwältigenden Bildern und Empfindungen verbunden.	La rakontojn de homoj, kiuj jam atingis la sojlon de la morto kaj reviviĝis, kiuj kredis, ke ili vidis la transmortan landon, oni povas klarigi per la procezoj en la mortanta cerbo, kiuj okazas, dum la ĉeloj iom post iom liberigas ĉiun sian enhavatan energion. Tiujn procezojn akompanas fortegaj bildoj kaj sentoj.	wiederbelebt	0	0
Ich wurde vergöttert.	Mi estis adorata kiel dio.	vergöttert	0	0
Der Wind hat nachgelassen.	La vento malfortiĝis.	nachgelassen	0	0
Sie führte ein einsames Leben.	Ŝi vivis solece.	einsames	0	0
Warum sollten wir uns damit begnügen, Kopien zu sein, wo wir doch als Originale in die Welt gesetzt wurden?	Kial ni tial kontentiĝu esti kopioj, kiam ni estis venigitaj en la mondon kiel originaloj?	begnügen	0	0
Tom hat seine Hose gebügelt.	Tomo gladis siajn pantalonojn.	gebügelt	0	0
Tom schlief scheinbar wie ein Bär, doch in Wirklichkeit war er hellwach und lauschte aufmerksam dem Gespräch zwischen Maria und Johannes, das ihn betraf.	Tomo ŝajne dormegis, sed fakte li estis tre vigla kaj atente subaŭskultis la interparoladon inter Manjo kaj Johano, kiu temis pri li.	betraf	0	0
Unseren Truppen gelang es, die belagerte Festung zu entsetzen.	Niaj trupoj sukcesis liberigi la sieĝatan fortikaĵon.	entsetzen	0	0
„Schau ihn dir an“, sagte sie spöttisch, „der junge Mann kann nicht tragen, was ich, eine alte Frau, so oft schleppe.“	"Rigardu lin," ŝi diris moke, "la juna viro ne povas porti, kion mi, maljuna virino, trenas tiel ofte."	schleppe	0	0
Ich mag Tom mitsamt seinen Makeln.	Mi ŝatas Tomon, eĉ kun liaj makuloj.	mitsamt	0	0
Wir sind ein albernes Land.	Ni estas frivola lando.	albernes	0	0
Hier werden dir keine Seemöwenschreie den Schlaf verscheuchen.	Ĉi tie vian dormon ne forpelos krioj de mevoj maraj.	verscheuchen	0	0
Ich muss ein großes Interview zu Ende bringen, aber ich bin dessen überdrüssig.	Mi devas fini grandan intervjuon, sed tio estas tro teda.	überdrüssig	0	0
Sie müssen sich nicht sofort entscheiden. Lassen Sie sich Zeit! Draußen wartet ein Wagen auf Sie, der Sie zu Ihrem Hotel zurückbringt.	Ne necesas, ke vi tuj decidu. Prenu tempon! Ekstere atendas vin veturilo, kiu rekondukos vin al via hotelo.	zurückbringt	0	0
Nachdem sein Vater gestorben war, da dauerte es nicht lang, und seine Mutter heiratete erneut, ihren heimlichen Geliebten nämlich, der 30 Jahre jünger war als sie.	Post kiam lia patro mortis, daŭris ne longe, ĝis lia patrino reedziniĝis, nome al sia sekreta amato, kiu estis je 30 jaroj pli juna ol ŝi.	heimlichen	0	0
Die Seele voll süßen Entzückens kann nie befleckt werden.	La animo de la dolĉa volupto neniam riskas malpuriĝon.	befleckt	0	0
Es hat gestern nicht nur heftig gestürmt, sondern auch stark geregnet.	Hieraŭ la ŝtormo ne nur estis fortega, sed krome multege pluvis.	gestürmt	0	0
Nimm einen Schirm mit, da die Meteorologen gelegentliche Schauer voraussagen.	Kunportu ombrelon, ĉar la meteologoj prognozas detempaltempajn ŝaŭrojn.	voraussagen	0	0
Wir haben unsere Freundschaft vertieft.	Ni pliprofundigis nian amikecon.	vertieft	0	0
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	Bedaŭrinde kredas multaj homoj faktojn, diritajn al ili pere de retletero, kiujn ili ne trovus kredeblaj, se oni persone rakontus tiujn al ili.	plausibel	0	0
Maria ist nicht prüde, sondern vernünftig und vorsichtig.	Maria ne estas pruda, sed prudenta kaj gardema.	prüde	0	0
Du leistest Beiträge.	Vi kontribuas.	leistest	0	0
Interessante modernistische Bauten machen das Fehlen alter architektonischer Juwelen in dieser Stadt wett.	Interesaj modernismaj konstruaĵoj kompensas la mankon de malnovaj arkitekturaj juveloj en tiu ĉi urbo.	wett	0	0
Ich vergeude sehr gern meine Zeit inmitten von Papierkram und nutzlosen Formularen.	Mi ŝategas malŝpari mian tempon meze de paperaĉoj kaj senutilaj formularoj.	nutzlosen	0	0
Lerne, den geliebten Gegenstand mit den Strahlen deines Gefühls zu durchscheinen, statt ihn darin zu verzehren!	Lernu montri la amatan objekton per la radioj de via sento, anstataŭ konsumi ĝin!	verzehren	0	0
Sie stammelt einige Wörter in der fremden Sprache, rasch errötet ihr Gesicht und alle fühlen sich verlegen.	Ŝi balbutas kelkajn vortojn en la fremda lingvo, rapide ŝia vizaĝo ruĝiĝas kaj ĉiuj sentas embarason.	stammelt	0	0
Der Käsekuchen schmeckte zu süß.	La fromaĝokuko gustis tro dolĉe.	schmeckte	0	0
Er verlor die Uhr, welche er tags zuvor erstanden hatte.	Li perdis la horloĝon, kiun li aĉetis en la antaŭa tago.	tags	0	0
Ein gut geheiztes Badezimmer mit Wanne steht dem Gast zur Verfügung, der nach einer langen und anstrengenden Reise ein warmes Bad zu schätzen weiß.	Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	anstrengenden	0	0
Er verbarg uns die Wahrheit.	Li kaŝis al ni la veron.	verbarg	0	0
Es tut mir leid! Es sollte nur ein harmloser Streich sein.	Pardonon! Tio devis esti nur sendanĝera petolaĵo.	harmloser	0	0
Glaubst du, du kannst mich an der Nase herumführen?	Ĉu vi pensas, ke vi povas trompi min?	herumführen	0	0
Wenn dir übel ist, dann beuge dich besser nach Lee!	Se vi sentas vin malbona, prefere klinu vin subventen.	beuge	0	0
Du kannst vorgeben, ehrlich zu sein; aber du kannst nicht vorgeben, geistreich zu sein.	Vi povas ŝajnigi esti honesta; sed vi ne povas ŝajnigi esti sprita.	geistreich	0	0
Du wirst besser, wenn du nur weiter übst.	Vi plilertiĝos, se vi ade ekzerciĝos.	übst	0	0
Es schüttet draußen wie aus Eimern.	Pluvegas ekstere.	schüttet	0	0
Warum machen Sie keinen den Regeln entsprechenden Satz daraus? Bitte sagen Sie es mir.	Kial vi ne faras tion frazo konforma al la reguloj? Bonvolu diri tion al mi.	entsprechenden	0	0
Wenn auf der Welt niemand sich hervortun wollte – das ist meine Ansicht, und ich nehme an, ihr stimmt mit mir überein –, so würden wir viel besser weiterkommen und uns einander viel mehr Freude bereiten.	Se en la mondo neniu volus brili — tio ĉi estas mia opinio, kaj mi pensas, ke vi konsentos kun mi — ni multe pli bone vivus kaj multe pli nin amuzadus reciproke.	weiterkommen	0	0
Wer alleine boxt, den kann keiner mehr hauen.	Kiu boksas sola, tiun neniu povas bati.	boxt	0	0
Die Olympischen Spiele werden alle vier Jahre ausgetragen.	La Olimpiaj Ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.	ausgetragen	0	0
Wenn man kritisiert, macht man sich unbeliebt.	Kritikante oni faras sin neamata.	unbeliebt	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Kiam mi havis la honoron reciti mian parafrazon de Oresteia de Esĥilo, mi solene protestis kontraŭ la supozo, ke mi aldonis aŭ forigis ion esencan. Mi karakterizis mian tradukmanieron, kiu diferencas de la tradicia, dirante: "Mi ne tradukas la vortojn, provante adapti la germanan lingvon al la greka, dum restas la tasko de la leganto aŭ aŭskultanto trovi signifon en la vortoj aŭ ne, sed mi provas kompreni la grekan originalon kaj mi klopodas laŭ miaj plej bonaj kapabloj redoni la trovitan enhavon per germanaj versoj."	zugesetzt	0	0
Tom versicherte Maria, dass er ihr beim Streichen der Küchendecke helfen würde.	Tomo certigis al Manjo, ke li helpos ŝin ĉe la farbado de la kuireja plafono.	versicherte	0	0
Du solltest besser ganz sicher gehen, bevor du Tom irgendeiner Sache beschuldigst.	Prefere vi estu tute certa antaŭ ol akuzi Tomon pri io ajn.	beschuldigst	0	0
Der Junge, der das Boot rudert, ist ein Freund von mir.	La remanta knabo estas amiko de mi.	rudert	0	0
Wo, zum Teufel, habe ich sie hingetan?	Kien diable mi metis ĝin?	hingetan	0	0
Das ist nicht übermäßig kompliziert.	Tio estas ne tro malsimpla.	übermäßig	0	0
„Oh, ein undankbarer Mensch!“ – „Nur undankbar?“	"Ho nedankema homo!" "Ĉu nur nedankema?"	undankbarer	0	0
Was mit wenig abgetan werden kann, muss nicht mit vielem getan werden.	Kio fareblas per malmulto, ne estu farata per multo.	vielem	0	0
Nachdem ich mich gegoogelt habe, muss ich mich jetzt noch rasieren und schauen, ob mein Bauchnabel sauber ist.	Post kiam mi guglis min, necesos nun ankaŭ min razi kaj rigardi, ĉu mia umbiliko estas pura.	gegoogelt	0	0
Erneut deutete sie mit dem Finger auf die andere Straßenseite.	Denove ŝi fingromontris la alian flankon de la strato.	deutete	0	0
Du bist ziemlich gut mit der Situation umgegangen.	Vi sufiĉe bone traktis la situacion.	umgegangen	0	0
Mit diesem Streik sägen wir an dem Ast, auf dem wir sitzen.	Per tiu ĉi striko ni forsegas la branĉon, sur kiu ni sidas.	sägen	0	0
Wird die Wahrheit frisiert, muss sie Haare lassen.	Se la vero estas frizita, ĝi devas perdi harojn.	frisiert	0	0
Die Meeresfrüchte dieses ganzen Gebiets sind kontaminiert und nicht zum Verzehr geeignet.	La marfruktoj de tiu tuta regiono estas poluitaj kaj ne taŭgas por konsumo.	kontaminiert	0	0
Die Vereinigten Staaten von Amerika haben die Sklaverei abgeschafft.	La Unuiĝintaj Ŝtatoj de Nord-Ameriko nuligis la sklavecon.	abgeschafft	0	0
Er war begierig nach Neuigkeiten.	Li scivolis pri novaĵoj.	begierig	0	0
Das Gebäude ist vor drei Jahren eingestürzt.	La konstruaĵo detruiĝis antaŭ tri jaroj.	eingestürzt	0	0
Das Leben ist wie ein kompliziertes Spiel. Anfangs scheint es schwer, unfair und fast unmöglich, aber nach einer Zeit hat man den Dreh raus und man kann gewinnen.	La vivo estas kiel komplika ludo. Unue ĝi ŝajnas malfacila, maljusta kaj preskaŭ neebla, sed post iom da tempo oni scias atingi la regulojn kaj oni povas gajni.	kompliziertes	0	0
Tom und Johannes saßen im Kerker unter dem Palast. Am kommenden Tage würde eine Schachpartie darüber entscheiden, welcher der beiden qualvoll sterben und welcher die Freiheit erlangen würde.	Tomo kaj Johano sidis en karcero sub la palaco. En la venontaj tagoj ŝakludo decidu, kiu el ambaŭ dolore mortos kaj kiu gajnos la liberecon.	qualvoll	0	0
Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	Tamburego, tambureto kaj cimbalo estis ĉio, kion komponisto bezonis por igi verkon soni fremde.	exotisch	0	0
Ich stinke.	Mi malbonodoras.	stinke	0	0
Tom hatte Schwierigkeiten, den Apfel mit seinem Taschenmesser zu schälen.	Nur kun peno Tom senŝeligis la pomon per sia poŝotranĉilo.	schälen	0	0
Ich gehe nicht zu Toms Feier, selbst dann, wenn er mich einlädt.	Mi ne iros al la festo de Tomo, eĉ se li invitos min.	einlädt	0	0
Ich weiß zwar nicht, was ihr vorhabt, aber ich wünsche euch Glück!	Mi ne scias, kion vi intencas, sed mi deziras al vi bonŝancon!	vorhabt	0	0
Die Menschen fingen an, sich zu bewaffnen.	La homoj ekarmis sin.	bewaffnen	0	0
Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	flüchtiger	0	0
Tom leistete keinen Beitrag.	Tomo ne kontribuis.	leistete	0	0
Große Schlangen wanden sich und zeigten ihre scheußliche Bauchseite.	Grandaj serpentoj sin volvadis kaj montradis siajn abomenajn ventrojn.	scheußliche	0	0
Heute Nacht träumte ich, dass ich gealtert bin. Habe ich überhaupt gelebt? Ich weiß es kaum.	Ĉi-nokte mi sonĝis, ke mi maljuniĝis. Ĉu mi entute vivis? Mi apenaŭ scias.	gealtert	0	0
Die Kirche wurde entwidmet und zu einer Moschee umgebaut.	La preĝejo estis malinaŭgurita kaj transkonstruita en moskeon.	umgebaut	0	0
Im Jahre 2015 werden die Pekinger zwanzig Millionen Tonnen Kohle verbrauchen, verglichen mit elf Millionen Tonnen im Jahre 2010, als das Konsumwachstum begann.	En la jaro 2015 la pekinanoj konsumos dudek milionojn da tunoj da karbo, kompare kun dek-unu milionoj tunoj en la jaro 2010, kiam ekis la konsum-kresko.	verbrauchen	0	0
Bei Maria kann man schon nicht mehr von Babyspeck reden. Sie ist schlicht und ergreifend fettleibig.	Ĉe Maria oni jam ne povas paroli pri bebolardo. Ŝi estas simple graskorpa.	ergreifend	0	0
Legen wir uns alle selber herein, indem wir, ohne es uns bewusst zu machen, hier nur Sätze einstellen, die auf ihre Übersetzbarkeit hin gebildet und daher weder für den jeweiligen Sprachgebrauch noch für Übersetzungsprobleme repräsentativ sind?	Ĉu ni ĉiuj ne trompas nin mem, nevole, kiam ni aldonas ĉi tie nur frazojn konstruitajn pro ilia tradukebleco kaj, fakte, kiuj fidele reprezentas nek respektivajn lingvouzojn, nek tradukajn problemojn?	jeweiligen	0	0
Glauben Sie wirklich, dass Sie in einem demokratischen Land leben?	Ĉu vi vere kredas, ke vi loĝas en demokratia lando?	demokratischen	0	0
Unser Anteil an diesem Unternehmen beträgt sechzig Prozent (60 %).	Nia parto de tiu entrepreno estas sesdek procentoj (60 %).	sechzig	0	0
Tom war ein grausamer Mensch, der von allen, die ihn kannten, gefürchtet und gemieden wurde.	Tomo estis homo kruela, kiun ĉiuj, konantaj lin, timis kaj evitis.	gemieden	0	0
Seine Machtgier ist grenzenlos.	Lia avido al potenco estas senlima.	grenzenlos	0	0
Dieses süße orientalische Parfüm gefällt mir sehr.	Tiu dolĉa orienta parfumo ege plaĉas al mi.	orientalische	0	0
Taft war sehr konservativ geworden.	Taft tre konservativiĝis.	konservativ	0	0
Seine Weine sind von erstklassiger Güte.	Liaj vinoj estas de unuaranga kvalito.	erstklassiger	0	0
Wer mit jungen Ochsen pflügt, macht krumme Furchen.	Kiu plugas per junaj bovoj, tranĉas kurbajn sulkojn.	krumme	0	0
Als sie bemerkte, dass der Mann ihr folgte, begann sie sich zu ängstigen.	Kiam ŝi rimarkis, ke la viro sekvis ŝin, ŝi ektimis.	ängstigen	0	0
Ich möchte nicht, dass du mich anlügst.	Mi ne volas, ke vi mensogu al mi.	anlügst	0	0
Du hast gesagt, du liebtest ihn.	Vi diris, ke vi amas lin.	liebtest	0	0
Sie konnte nicht anders, als in Tränen auszubrechen.	Ŝi ne povis ne ekplori.	auszubrechen	0	0
Ein kastriertes männliches Rind nennt man Ochse.	Kastritan viran bovon oni nomas okso.	männliches	0	0
Es kommt mir obszön vor, wenn Menschen jederzeit erreichbar sind. Es ist nicht richtig.	Ŝajnas al mi obscene, ke oni povas atingi homojn iam ajn. Ĝi ne pravas.	obszön	0	0
Und was ist dabei herausgekommen?	Kaj kio rezultis el tio?	herausgekommen	0	0
Heute Nachmittag, nachdem ich heimgekommen bin, habe ich vor zu lernen.	Ĉi-posttagmeze, reveninte hejmen, mi intencas studi.	heimgekommen	0	0
Wir haben damals den Ernst der Lage sehr wohl verspürt.	Ni tiam tre klare sentis la seriozecon de la situacio.	verspürt	0	0
Der Typ ist eine tickende Zeitbombe. Den sollte man einbuchten, bevor es zu spät ist.	Tiu ulo estas tiktakanta horloĝbombo. Oni malliberigu lin, antaŭ ol tio estos tro malfrua.	einbuchten	0	0
Diese Uhr ist elektrisch.	Tiu horloĝo estas elektra.	elektrisch	0	0
Die japanische Fischereiflotte fängt jährlich mehr als 1000 Wale unter dem Vorwand wissenschaftlicher Forschung.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	wissenschaftlicher	0	0
Sie fertigen eine Skulptur aus Marmor an.	Ili skulptas marmoran bildon.	fertigen	0	0
Ein gerechter Krieg ist der, in dem man den Diktator mündlich kritisiert und die Bomben auf das Volk abwirft.	Justa milito estas tiu, en kiu oni buŝe kritikas la diktatoron kaj la bombojn ĵetas sur la popolon.	gerechter	0	0
Er hat aus Versehen Diesel statt Super getankt.	Li erare prenis dizelpetrolon anstataŭ superbenzino.	getankt	0	0
Auch, wenn dich ein Thema persönlich berührt, ist es generell ratsam, sachlich zu bleiben und dein andersdenkendes Gegenüber nicht unnötig zu beleidigen oder polemisch zu werden.	Eĉ se temo emocie tuŝas vin kiel individuon, estas ĝenerale konsilinde resti sobra kaj ne ofendi vian disopiniantan vidalvidulon, nek komenci polemiki.	ratsam	0	0
Ich sage dies, um euch zu beschämen.	Mi diras tion, por vin hontigi.	beschämen	0	0
Liebe und Melancholie erklingen in charmanten gespenstigen Stimmen.	Amo kaj melankolio sonas en ĉarmaj fantomaj voĉoj.	erklingen	0	0
Die Preise bestimmter Lebensmitel schwanken von Woche zu Woche.	La prezoj de kelkaj nutraĵoj ŝanĝiĝas de semajno al semajno.	bestimmter	0	0
Er ist eigensinnig.	Li estas obstinulo.	eigensinnig	0	0
Sie war komplett durchnässt.	Ŝi estis komplete malsekigita.	durchnässt	0	0
Als ich sie gestern besuchte, empfahl mir Maria das Buch „Hilfe, wir machen uns verrückt! Der Psychokult und die Folgen“ von Steve Ayan.	Hieraŭ kiam mi vizitis ŝin, Maria rekomendis al mi la libron "Helpu, ni frenezigas nin! La psikokulto kaj la sekvoj" de Steve Ayan.	empfahl	0	0
Liebe ist eine leidenschaftliche Emotion, also macht sie uns auch verwundbar.	Amo estas pasia emocio, do ĝi igas nin ankaŭ vundeblaj.	leidenschaftliche	0	0
Ich habe in der Nacht kein Auge zugetan.	Mi tute ne dormis dum la lasta nokto.	zugetan	0	0
Deine Worte sind ein Ausdruck von Wunschdenken; das heißt: du verwechselst Wunschtraum und Realität.	Viaj vortoj estas esprimo de revostirata pensado, tio estas: vi konfuzas revon kaj realon.	verwechselst	0	0
Wo wird er sesshaft werden?	Kie li ekloĝos?	sesshaft	0	0
Es wurde mir von der Königin persönlich überreicht.	Ĝi estis al mi enmanigita de la reĝino mem.	überreicht	0	0
Der weltabgeschiedene Philosoph stritt mit seinen Geschwistern um jeden Stuhl, um jeden Tisch; als er sich aber gegen sie durchgesetzt hatte, schenkte er ihnen einfach alles.	La mondofremda filozofo argumentis kun siaj gefratoj pri ĉiu seĝo kaj ĉiu tablo; sed superfortinte ilin, li simple donacis al ili ĉion.	durchgesetzt	0	0
Schließlich haben wir nicht gebeichtet.	Finfine ni konfesis nenion.	gebeichtet	0	0
Ich will, dass du mich mitnimmst.	Mi volas, ke vi kunirigu min.	mitnimmst	0	0
Jedes Mal, wenn ich diese verdammte Großbuchstabensperre brauche, erscheint mein folgender Satz ganz in Großbuchstaben! Du kannst behaupten, dass du selbst Schuld hast... oder die Akademie.	Ĉiufoje, kiam mi bezonas tiun malbenitan grandliteran riglilon, mia sekvanta frazo aperas tute grandlitera! Vi povas aserti, ke kulpas vi mem... aŭ la Akademio.	folgender	0	0
Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	Kiam mi renkontas ŝin, mi emas kisi ŝin.	begegne	0	0
Die Entstehung faschistischer Diktaturen in Europa schränkte die Reisemöglichkeiten der Menschen drastisch ein.	La estiĝo de faŝismaj diktaturoj en Eŭropo draste limigis la vojaĝeblecojn de la homoj.	drastisch	0	0
Es gibt einen hervorragenden Dokumentarfilm über Esperanto, den Sam Green geschaffen hat. Er heißt auf Englisch "The Universal Language".	Ekzistas bonega dokumenta filmo pri Esperanto kreita de Sam Green. Ĝi nomitas angle "The Universal Language".	hervorragenden	0	0
Die Atmosphäre in jenem Haus war trügerisch; denn hinter der ehrbaren Fassade verbarg sich ein gesellschaftlicher Skandal ersten Ranges, zumindest für die Moralvorstellungen der damaligen Zeit.	La etoso en tiu domo estis trompa, ĉar malantaŭ la respektinda fasado kaŝis sin socia skandalo gravega, almenaŭ laŭ la tiama moralo.	damaligen	0	0
Das Wort verstehe ich nicht. Könntest du das umschreiben?	Tiun vorton mi ne komprenas. Ĉu vi povas ĉirkaŭfrazi ĝin?	umschreiben	0	0
Ein schneller Fußgänger kann in einer Stunde sechs Kilometer zurücklegen.	Rapida piediranto povas trapasi ses kilometrojn en unu horo.	zurücklegen	0	0
Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	En la lukto kontraŭ la drogoj, ni faras grandan eraron, se ni komencas akcepti la penson, ke tio estas "perdita milito" kaj ke, pro kialoj, hipokrite nomitaj ekonomiaj, ne valoras apliki financajn rimedojn adekvatajn al la dimensio de tiu plago.	angemessenen	0	0
Und da durchbohrt mich buchstäblich ein heftiger Schmerz.	Kaj jen min laŭvorte traboras sovaĝa doloro.	durchbohrt	0	0
Brian hat die Absicht, sich beim Geldausgeben strikte Grenzen zu setzen.	Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	strikte	0	0
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?	Kie mi povas preni mian pakaĵon?	entgegennehmen	0	0
Das Leben des Patienten hängt am seidenen Faden.	La vivo de malsanulo estas en ega danĝero.	seidenen	0	0
Was hat dich hergeführt?	Kio venigis vin ĉi tien?	hergeführt	0	0
Wir sind stinkreich.	Ni riĉegas.	stinkreich	0	0
Jeder kann der Auszählung der Stimmen in einem Wahllokal beiwohnen.	Ĉiu rajtas ĉeesti ĉe la nombrado de la voĉoj en voĉdonejo.	beiwohnen	0	0
Irdische Begebenheiten haben irdische Ursachen.	Surteraj cirkonstancoj havas surterajn kaŭzojn.	irdische	0	0
Selbst in den schwierigsten Stunden zweifelten wir nicht an der Zukunft unserer Sache, da die Gefahren, welche ihr drohten, von rein finanziellem Charakter waren.	Eĉ en la plej malfacilaj minutoj ni ne dubis pri la estonteco de nia afero, ĉar la danĝeroj, kiuj ĝin minacis, havis pure financan karakteron.	drohten	0	0
Die gesamte Entwicklung der Erde und des Lebens auf der Erde ist so eng mit dem Mond verzahnt, dass wir ihm wirklich schon fast magische Kräfte zuordnen können.	La tuta disvolviĝo de la tero kaj la vivo sur la tero estas tiel proksime interligitaj kun la luno, ke ni vere povas atribui al ĝi preskaŭ magiajn potencojn.	zuordnen	0	0
Ich glaube, ich muss dem Glück bei Tom und Maria mal etwas nachhelfen, sonst kommen die nie zusammen, obwohl sie doch – aus der Ferne – so verliebt ineinander sind!	Mi kredas, ke mi iom helpu la sorton ĉe Tomo kaj Manjo, alie ili neniam kuniĝos, kvankam ili — je distanco — tiel enamiĝas unu al la alia!	nachhelfen	0	0
Es waren annähernd dreitausend geladene Gäste, fünf Feuerwehrleute und zwei Ärzte anwesend.	Ĉeestis ĉirkaŭ tri mil invititaj gastoj, kvin fajrobrigadanoj kaj du kuracistoj.	geladene	0	0
Der Bambus biegt sich unter dem Gewicht des Schnees.	La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	biegt	0	0
Die Protestwelle schwillt immer mehr an.	Pli kaj pli ŝvelas la ondo de la protestoj.	schwillt	0	0
Das ist ein für ihn typisches Merkmal.	Tio karakterizas lin.	typisches	0	0
Einst träumte man vom neuen Menschen in einer schöneren zukünftigen Welt. Nun leben wir in der zukünftigen Welt von damals. Von einem neuen Menschen spricht keiner mehr, und die Frage, wie eine Welt beschaffen sein solle, um sie schön nennen zu können, interessiert kaum jemanden. Es scheint, als stünde anstelle der Frage nach der zukünftigen Welt jetzt die Frage nach dem vorhandenen oder nicht vorhandenen Geld stehen.	Iam oni revis pri nova homo en pli bela estonta mondo. Nun ni vivas en la estonta mondo de tiam. Pri nova homo neniu plu parolas, kaj la demando, kia estu mondo, por ke oni povu nomi ĝin bela, ne interesas multajn. Ŝajnas, ke la demandon pri la estonta mondo anstataŭas nun la demando pri la estanta aŭ ne estanta mono.	schöneren	0	0
Wer kann sagen. dass ihn oder sie noch ein Verkäufer zu einem unnötigen Kauf überredet hat?	Kiu povas diri, ke neniam vendisto persvadis lin aŭ ŝin a nenecesa aĉeto?	unnötigen	0	0
Das ist nicht selten ein Mißbrauch der noblen These, dass jedermann zu Wort kommen soll.	Tio ĉi estas ne malofte misuzo de la nobla tezo, ke ĉiu havu okazon por paroli.	noblen	0	0
Zweihundert ausgebildete Mitglieder eines südafrikanischen Feuerwehrverbands legten über 15 000 km zurück, um bei der Bekämpfung des riesigen Waldbrandes im Norden Albertas zu helfen.	Ducent trejnitaj anoj de sudafrika fajrobrigrado vojaĝis pli ol dek kvin mil kilometrojn for por helpi venki la arbarbrulegon en norda Alberto.	ausgebildete	0	0
Ich habe nicht gewusst, dass du Briefmarken sammelst.	Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	sammelst	0	0
Du bist unausstehlich.	Vi tedas.	unausstehlich	0	0
Derzeit ist das Hotelgewerbe durch zunehmende Konkurrenz gekennzeichnet.	Nuntempe la hotelan sektoron karakterizas kreskanta konkurado.	gekennzeichnet	0	0
Tom kaut einen Kaugummi.	Maĉas Tom maĉgumon.	kaut	0	0
Die Worte des Priesters waren unglaublich verletzend.	La paroloj de la pastro estis nekredeble ofendaj.	verletzend	0	0
Die Mutter beharrte darauf, dass ihr Kind nach Anbruch der Dunkelheit nicht mehr im Park spielen dürfe.	La patrino insistis, ke ŝia infano ne ludu en la parko post la malheliĝo.	dürfe	0	0
Ein Zittern überfällt ihn.	Tremo trafas lin.	überfällt	0	0
Wenn der Teufel nichts zu tun hat, verscheucht er mit seinem Schwanz die Fliegen.	Kiam la diablo havas nenion farendan, li per sia vosto forpelas la muŝojn.	verscheucht	0	0
Ich habe in einem Wörterbuch nachgeschaut und werde den Satz ändern.	Mi konsultis vortaron kaj ŝanĝos la frazon.	nachgeschaut	0	0
Der Jahreswechsel ist der feierliche Moment, wo sich Vergangenheit und Zukunft die Hände reichen, um Lebewohl zu sagen.	La jarŝanĝo estas la solena momento, kiam pasinteco kaj estonteco kuniĝas por adiaŭi.	feierliche	0	0
Ich werde nicht verhehlen, dass ich besonders interessiert war, weil ich mich damals beruflich mit der Frage beschäftigte.	Mi ne kaŝos, ke mi estis aparte interesita, ĉar siatempe mi profesie okupiĝis pri la temo.	beschäftigte	0	0
Er prüfte, ob die Tür verschlossen war.	Li ekzamenis, ĉu la pordo estas ŝlosita.	prüfte	0	0
Interlingua ist ein modernes Mittel zur internationalen Kommunikation.	Interlingvao estas moderna ilo por la internacia komunikado.	modernes	0	0
Effiziente Maschinen ersetzten manuelle Arbeit.	Efikaj maŝinoj anstataŭis manlaboron.	manuelle	0	0
Ich habe alle meine Kreditkarten außer einer zerschnitten.	Krom unu, mi distranĉis ĉiujn miajn kreditkartojn.	zerschnitten	0	0
Sein Sprache fließt geschmeidig, leicht und mühelos dahin.	Lia lingvaĵo fluas flekseble, facile kaj senpene.	geschmeidig	0	0
Er säuft nicht.	Li ne drinkas.	säuft	0	0
Er liegt im Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft. Doch was bringt es, gleich einem Fisch beständig gegen das Eis zu schlagen?	Li estas en konflikto kun nefleksema kaj apatia socio. Sed kiom utilas batadi kiel fiŝo kontraŭ glacio?	beständig	0	0
Diese Abhandlung fokussiert neue Probleme der Psycholinguistik.	Tiu traktaĵo enfokusigas novajn problemojn de la psikolingvistiko.	fokussiert	0	0
Er hat eine strahlende Zukunft vor sich.	Li havas brilan estonton antaŭ si.	strahlende	0	0
Viele Jahre später fügte der Autor dem Roman noch zwei Kapitel hinzu.	Multajn jarojn poste la aŭtoro aldonis du pliajn ĉapitrojn al la romano.	fügte	0	0
Was für entsetzliche Neuigkeiten!	Kiel teruraj novaĵoj!	entsetzliche	0	0
Oh, ja, unsere liebenswerten altmodischen Großeltern!	Ho, jes, niaj amindaj malmodernaj geavoj!	altmodischen	0	0
Tom und Maria ritten auf Kamelen durch die Wüste.	Tomo kaj Manjo rajdis sur kameloj tra la dezerto.	ritten	0	0
Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	Lia paralizo estas progresanta, kaj baldaŭ li ne plu povos ellitiĝi.	schreitet	0	0
Statt ahnungslos zu schwätzen, solltest du dir mal die Tatsachen ansehen.	Anstataŭ blinde babiladi, rigardu la faktojn.	ahnungslos	0	0
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein Missetäter ungeschoren bleibt.	Estas pli malbone, ke senkulpulo malliberiĝas, ol ke malbonulo restos senpune.	ungeschoren	0	0
Die Zugewanderten brannten den Wald nieder, bauten Hütten, gründeten ein Dorf und säten Roggen und Gerste.	La almigrintoj forbruligis la arbaron, konstruis dometojn, fondis vilaĝon kaj semis sekalon kaj hordeon.	brannten	0	0
Wer wettet dagegen?	Kiu vetas kontraŭ?	wettet	0	0
Das Kolosseum ist eines der berühmtesten Wahrzeichen Roms.	Koloseo estas unu el la plej famaj ekkoniloj de Romo.	berühmtesten	0	0
Tom öffnete den Kleiderschrank, um seinen Mantel aufzuhängen.	Tomo malfermis la vestoŝrankon por pendigi sian mantelon.	aufzuhängen	0	0
Das Zimmer sieht anders aus, seitdem die Gardinen ausgewechselt wurden.	La ĉambro aspektas malsama post ŝanĝo de la kurtenoj.	ausgewechselt	0	0
Intelligenz ist jene Eigenschaft des Geistes, dank derer wir schließlich begreifen, dass alles unbegreiflich ist.	Inteligento estas tiu eco de la spirito, danke al kiu ni finfine komprenas, ke ĉio estas nekomprenebla.	unbegreiflich	0	0
Am Sonntag wählt Griechenland ein neues Parlament - und stimmt dabei indirekt auch über die Zugehörigkeit zur Euro-Zone ab.	En la dimanĉo Grekio elektos novan parlamenton – kaj per tio ĝi voĉdonas nerekte ankaŭ pri la aparteno al la zono de eŭro.	indirekt	0	0
Er ist ein Freund der klingonischen Oper.	Li estas ŝatanto de klingona opero.	klingonischen	0	0
Mary ist eine alleinerziehende Mutter.	Manjo estas senpartnera patrino.	alleinerziehende	0	0
Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	holde	0	0
Gut gebrüllt, Löwe!	Vi mirinde grumblis, leono!	gebrüllt	0	0
Wenn das Mädchen dies täte, würde die Hexe die Ofentür schließen, um hernach das gebackene Kind zu verspeisen.	Se la knabino farus tion, la sorĉistino fermus la fornon por manĝi poste la bakitan infanon.	verspeisen	0	0
Tom sprach als einziger nur Englisch, davon ausgehend, dass man ihn schon verstünde.	Tomo sola parolis nur en la angla lingvo, supozante, ke oni ja komprenos lin.	ausgehend	0	0
Die Regeln meines Amtes erlauben es mir nicht, in laufende Geschäfte einzugreifen.	La reguloj de mia ofico ne permesas al mi interveni en kurantajn aferojn.	einzugreifen	0	0
Er hat einen fürchterlichen Kater.	Lin suferigas terura naŭzo postdrinka.	fürchterlichen	0	0
Ich glaube es ist an der Zeit, zu verduften.	Mi kredas, ke jam estas tempo por foriĝi.	verduften	0	0
Amerikas radioaktive Abfälle könnten das Ziel von Terrorangriffen werden.	La usonaj radioaktivaj defalaĵoj povus esti celo por terorismaj atakoj.	radioaktive	0	0
Das Huhn mit einer Küchenschere häuten.	Senhaŭtigu la kokinon per kuireja tondilo.	häuten	0	0
Wenn die meisten sich schon armseliger Kleider und Möbel schämen, wie viel mehr sollten wir uns da erst armseliger Ideen und Weltanschauungen schämen.	Se la plimulto jam hontas pro mizeraj vestoj kaj mebloj, kiom pli ni devus honti pro mizeraj ideoj kaj mondokonceptoj.	armseliger	0	0
Ich werde dir einen zweiten Vorschlag unterbreiten, einen, der sich vom ersten deutlich unterscheidet.	Mi faros al vi duan proponon, tre malsimilan al la unua.	unterbreiten	0	0
Das vergammelte Fleisch hatte einen unangenehmen Geruch.	La putra viando malbone odoris.	unangenehmen	0	0
Hat ein Mann zehn Kokospalmen, einen Yakbaum, eine Kuh und ein Reisfeld, kann er sich ruhig zurücklehnen und das Leben genießen.	Se viro havas dek kokospalmojn, Yakbaum, bovinon kaj rizonkampo, li povas kviete sidadi kaj ĝui la vivon.	zurücklehnen	0	0
Seine Werke spiegeln eine neurotisch gewordene Gesellschaft.	Liaj verkoj spegulas neŭroziĝintan socion.	neurotisch	0	0
Die Robbe bewahrte auf dem großen Ball gut das Gleichgewicht.	La foko bone tenis la ekvilibron sur la granda pilko.	bewahrte	0	0
Gelehrte sind Menschen, die sich von normalen Sterblichen durch die anerworbene Fähigkeit unterscheiden, sich an weitschweifigen und komplizierten Irrtümern zu ergötzen.	Eruditoj estas homoj, kiuj diferenciĝas de ordinaraj mortontoj en la kapablo, sin delekti pri tre detalemaj kaj komplikaj eraroj.	komplizierten	0	0
Tom sieht würdevoll aus.	Tomo aspektas digna.	würdevoll	0	0
Ich habe viele Esperanto sprechende Freunde.	Mi havas multajn amikojn parolantajn Esperanton.	sprechende	0	0
Der Apfel ist saftig.	La pomo estas sukriĉa.	saftig	0	0
Sex ist eigentlich nicht wirklich erotisch.	Sekso fakte ne estas vere erotika.	erotisch	0	0
Da ihr alle erklärt, dass unsere Sprache in ihrem Wesen richtig ist und man sich nur über Details streiten kann, darum kann alles Gute und alles tatsächlich Notwendige leicht in loyaler Weise, harmonisch und friedlich, in ihr bewerkstelligt werden.	Ĉar vi ĉiuj konfesas, ke la esenco de nia lingvo estas ĝusta kaj oni povas disputi nur pri detaloj, tial ĉio bona kaj ĉio efektive necesa povas facile esti farata en ĝi per vojo lojala, en harmonio kaj paco.	loyaler	0	0
Dies ist ein kostbares Gewand.	Tiu estas valorega robo.	kostbares	0	0
Die Polizisten schnappten ihn mit der Sünde in der Hand.	La policanoj kaptis lin kun la peko en mano.	schnappten	0	0
Ist eine Skandal noch abzuwenden?	Ĉu ankoraŭ eviteblas skandalo?	abzuwenden	0	0
Manche Rede ist so gut präpariert, dass sie sich selbst vorlesen könnte.	Iu prelego estas tiel bone preparita, ke ĝi povus prelegi al si mem.	präpariert	0	0
Im Allgemeinen ist sie eine sehr zuverlässige Person.	Ĝenerale ŝi estas fidinda persono.	zuverlässige	0	0
Er bewertete die Situation blitzschnell und begann zu handeln.	Li fulmrapide taksis la situacion kaj ekagis.	blitzschnell	0	0
Ein barockes Treppenhaus führt geradewegs zu einem prunkvoll verzierten Speisesaal, an den sich ein großer Ballsaal anschließt.	Baroka ŝtuparejo kondukas rekte al pompe ornamita manĝejo, kiun apudas granda balsalono.	anschließt	0	0
Das Centro Niemeyer ist ein internationales Kulturzentrum in der Stadt Avilés an der spanischen Atlantikküste.	La Centro Niemeyer estas internacia kultura centro en la urbo Avilés ĉe la atlantika bordo de Hispanio.	internationales	0	0
Tom, einsam, über den linken Satzrand gebeugt, konnte sich nicht überwinden zu springen, um der ganzen Geschichte ein Ende zu setzen.	Tom, sola, kliniĝinta al la maldekstra bordo de la frazo, hezitis salti, por meti finon al ĉi tiu tuta rakonto.	gebeugt	0	0
Wenngleich Englisch seine Muttersprache ist, kennt Tom nicht den Unterschied zwischen „tough“ und „though“.	Kvankam la angla estas lia gepatra lingvo, Tom ne scias la diferencon inter 'tough" kaj "though".	tough	0	0
Ich halte es für wichtig, daß du die Frage beantwortest.	Miaopinie estas grave, ke vi respondu al tiu demando.	beantwortest	0	0
Der Rat eines erfahrenen Menschen ist von unbezahlbarem Wert.	Konsilo de spertulo estas nepageble valora.	erfahrenen	0	0
Ist der Blick gehoben, so sieht man keine Grenzen.	Se oni rigardas supren, oni ne vidas limojn.	gehoben	0	0
Ich war schön, doch jetzt bin ich — verlogener.	Mi estis bela, sed nun mi estas pli... mensogema.	verlogener	0	0
Eine der schwierigsten Fragen ist, wie eine demokratische Gesellschaft sicherstellen kann, dass sich der Geheimdienst nicht in ein Mittel zur Unterdrückung der traditionellen Freiheiten der demokratischen Selbstverwaltung verwandelt.	Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	schwierigsten	0	0
Koche mit dem Herzen und du schmeckst Liebe!	Kuiru per la koro kaj vi gustumos amon!	schmeckst	0	0
Mit diesem Satz hast du mir zu einem lang anhaltenden Schmunzeln und zu einer Extraportion Gute Laune verholfen.	Per ĉi frazo vi havigis al mi daŭran subrideton kaj ekstran dozon da bona humoro.	verholfen	0	0
Ich sah ein weit entferntes Licht.	Mi vidis tre malproksiman lumon.	entferntes	0	0
Das Unglück ereignete sich an einem abgelegenen Ort.	La akcidento okazis en fora loko.	abgelegenen	0	0
Die Matratze muss gelüftet werden.	Tiu matraco estu aerumata.	gelüftet	0	0
Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	La homo havas instinktan emon paroli, kiel al ni montras la babiletado de niaj infanetoj, dum neniu infano havas instinktan emon baki, fari bieron aŭ skribi.	brauen	0	0
Grüne Wellen mit weißem Spitzenrand stürmen unermüdlich auf den Sand des Strandes.	Verdaj ondoj kun blanka punta rando sturmas senlace sur la sablon de la strando.	weißem	0	0
Wenn's etwas gibt, gewalt'ger als das Schicksal, so ist's der Mut, der's unerschüttert trägt.	Se ekzistas io pli potenca ol la sorto, tio do estas la kuraĝo, kiu neŝanceleble eltenas ĝin.	ger	0	0
Noch ist die Gefahr nicht abgewendet.	Ankoraŭ la danĝero ne estas forigita.	abgewendet	0	0
Das Geheimnis, sein Leben zu verlängern, besteht darin, es nicht zu verkürzen.	La mistero pri plilongigo de sia vivo estas: ne mallongigi ĝin.	verkürzen	0	0
Das Flackern unzähliger Kerzen lockte uns in den Ballsaal des Schlosses.	La flagro de nenombreblaj kandeloj logis nin en la balsalonon de la kastelo.	lockte	0	0
Ich freue mich, dass du danach fragtest.	Mi ĝojas, ke vi demandis pri tio.	fragtest	0	0
Ich kann jetzt schon mit vier Bällen jonglieren!	Jam nun mi kapablas ĵongli per kvar pilkoj.	jonglieren	0	0
Ich wünsche dir, dass du stets Bargeld zur Verfügung haben mögest.	Mi deziras al vi, ke vi konstante havu kontantan monon je via dispono.	mögest	0	0
Eine betagte Dame überschreitet die Fahrbahn.	Maljuna virino transiras la straton.	überschreitet	0	0
Warum schweigst du denn plötzlich?	Kial vi subite silentas?	schweigst	0	0
Er ist ein gutaussehender Mann.	Li estas belaspekta viro.	gutaussehender	0	0
Tom ist der Einzige hier, der groß genug ist, um das oberste Regal heranzukommen.	Tomo estas la sola, kiu sufiĉe altas por atingi la plej supran breton.	heranzukommen	0	0
Er hörte wahllos CDs.	Li arbitre aŭskultis KDjn.	wahllos	0	0
Ich erinnere mich an blühende Obstgärten.	Mi memoras pri florantaj fruktoĝardenoj.	blühende	0	0
Im Frühling längen sich die Tage.	Printempe tagoj iĝas pli longaj.	längen	0	0
Elke mag beeindruckt sein, ich bin es aber nicht: am liebsten nähme ich diesen Mist, den Tom fabriziert hat, und träte ihn in die Tonne.	Alico eble sentas impreson, sed ne mi: mi plej ŝatus preni ĉi tiun fiaĵon, kiun Tomo kreis, kaj treti ĝin en la rubujon.	nähme	0	0
An vielen strategisch wichtigen Punkten der Stadt sind Panzer positioniert.	En multaj strategiaj punktoj de la urbo tankoj estas lokitaj.	strategisch	0	0
Sei bitte vorsichtig und zerbrich die Vase nicht.	Bonvolu esti vi singarda kaj ne rompu la vazon.	zerbrich	0	0
Es war für die Gäste, die bald kommen würden, bereits alles hergerichtet.	Ĉio jam estis aranĝita por la alvenontaj gastoj.	hergerichtet	0	0
In unserer Zeit wird viel von Ironie und Humor geredet, besonders von Leuten, die nie vermocht haben, sie praktisch auszuüben.	Niatempe oni estas multe diskutate pri ironio kaj humuro, precipe de homoj kiuj neniam povis praktiki ilin.	auszuüben	0	0
„In naher Zukunft kann alles in einer ganz dramatischen Weise enden – mit dem Zerfall des Landes.“ – „Sprechen Sie über die Ukraine?“ – „Nein, ich spreche über Belgien.“	"En proksima estonteco ĉio povas finiĝi en tre drameca maniero – per disfalo de la lando." – "Ĉu vi parolas pri Ukrainio?" – "Ne, mi parolas pri Belgio."	dramatischen	0	0
Tom hielt sich für unverwundbar.	Tomo opiniis sin nevundebla.	unverwundbar	0	0
Der Unfall ereignete sich aufgrund unserer Nachlässigkeit.	La akcidento okazis pro nia neglektemo.	ereignete	0	0
Er tippt äußerst schnell, doch mit vielen Fehlern.	Li tajpas rapidege, sed kun multaj eraroj.	tippt	0	0
Es bringt mich auf die Palme, wenn Leute am Handy so laut quatschen, dass ich mithören muss.	Ĝenegas min, kiam homoj poŝtelefone tiel laŭte parolaĉas, ke mi devas kunaŭskulti.	mithören	0	0
Der Polizist verhaftete den Dieb.	La policisto arestis la ŝteliston.	verhaftete	0	0
Die Deutschen waren im Erfinden von Produkten immer besser als im Finden von aufregenden Ideen.	La germanoj ĉiam pli bone inventis produktojn ol trovis ekscitajn ideojn.	aufregenden	0	0
Meine Katze versteht Französisch, verstellt sich aber.	Mia kato komprenas la francan, sed ŝi ŝajnigas ne kompreni.	verstellt	0	0
Er spannt die Ochsen hinter den Pflug.	Li jungas la bovojn malantaŭ la plugilo.	spannt	0	0
Die Maus ist ein Tier, dessen Pfad mit in Ohnmacht fallenden Frauen übersät ist.	Muso estas besto, kies vojo plenplenas de svenantaj virinoj.	übersät	0	0
So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.	Kiel rusto mordas feron, zorgoj mordas la koron.	zerfressen	0	0
Esperanto ist eine weltweite Brückensprache.	Esperanto estas pontolingvo por la mondo.	weltweite	0	0
Ich habe flotten Otto.	Mi havas diareon.	flotten	0	0
Alle begannen ihre Fahnen zu schwenken.	Ĉiuj eksvingis sian flagon.	schwenken	0	0
Mehr als die Vergangenheit interessiert mich die Zukunft, denn in ihr gedenke ich zu leben.	Mi interesiĝas pli pri la estonteco ol pri la pasinteco, ĉar mi intencas vivi en ĝi.	gedenke	0	0
Hast du schon einmal die Magellanstraße durchquert?	Ĉu vi iam jam pasis tra la Magelana Markolo?	durchquert	0	0
Dieser Politiker ist ein würdiger Vertreter der Toskana-Fraktion.	Tiu politikisto estas tipa reprezentanto de la kaviar-frakcio.	würdiger	0	0
Er mag es mich anzuschauen, während ich mich ausziehe.	Li ŝatas rigardi min, dum mi senvestiĝas.	ausziehe	0	0
Ich sah Tom zum Fenster hochklettern.	Mi vidis Tomon grimpi ĝis la fenestro.	hochklettern	0	0
Elefantenhaut ist sehr robust.	La elefanta haŭto estas tre fortika.	robust	0	0
Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	Ŝiprompuloj, kiuj ne plu eltenas la kondiĉojn de la ludo, ofte pretekstas malsaneton por honore eliĝi.	ehrenvoll	0	0
Auch Männer können simulieren.	Ankaŭ viroj kapablas simuli.	simulieren	0	0
„Abstrakt mehr oder weniger, sicherlich. Aber ist eine abstrakte Sache weniger real als eine konkrete?“ Johann schwieg und sie sahen einander an. Erich sah aus, als ordne er seine Gedanken oder als suche er nach passenden Worten.	„Abstrakta pli malpli, certe. Sed ĉu abstrakta afero estas malpli reala ol konkreta?“ Johano silentis kaj ili rigardis unu la alian. Eriko aspektis, kvazaŭ li ordigus la pensojn aŭ serĉus konvenajn vortojn.	ordne	0	0
Die vordere Windschutzscheibe wurde in Stücke zertrümmert.	La antaŭa aŭtofenestro dispeciĝis.	vordere	0	0
Wenn ich sehe die Himmel, deiner Finger Werk, den Mond und die Sterne, die du bereitet hast, was ist der Mensch, dass du seiner gedenkst, und des Menschen Kind, dass du dich seiner annimmst? Du hast ihn weniger niedriger gemacht als Gott, mit Ehre und Herrlichkeit hast du ihn gekrönt.	Kiam mi rigardas Vian ĉielon, la faron de Viaj fingroj, La lunon kaj la stelojn, kiujn Vi estigis: Kio estas homo, ke Vi lin memoras? Kio estas homido, ke Vi pensas pri li? Vi malaltigis lin malmulte antaŭ Dio; Per honoro kaj beleco Vi lin kronis.	annimmst	0	0
Sie gaben 40% Rabatt auf die beschädigte Ware.	Ili rabatis kvardek procentojn por la domaĝitaj varoj.	beschädigte	0	0
Hier ist ein Restaurant, in dem ich oft speise.	Jen restoracio, en kiu mi ofte manĝas.	speise	0	0
In schwarzer Nacht auf schwarzem Stein eine schwarze Ameise. Gott sieht sie.	En nigra nokto sur nigra ŝtono nigra formiko. Dio ĝin vidas.	schwarzem	0	0
Wir sollten Toms Vorschlag zumindest in unsere Überlegung einbeziehen.	La proponon de Tomo ni almenaŭ konsideru.	einbeziehen	0	0
Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?	Kiom ofte vi ŝanĝas viajn razilklingojn?	wechselst	0	0
Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen; sie ist zerkratzt.	Mi ne aĉetos ĉi tiun sondiskon; ĝi disgratiĝis.	zerkratzt	0	0
Die Beleuchtung wurde so installiert, dass man die Intensität mit nur einem Knopf regeln kann, um die gewünschte Helligkeit zu bekommen.	La lumigiloj estas instalitaj tiel, ke ilia intenseco estas regebla per ununura butono por akiri la deziratan lumecon.	gewünschte	0	0
Eile backt das Brot, aber sie backt es schlecht.	Se urĝo bakas la panon, ĝi misbakas ĝin.	backt	0	0
Der Kunst des Lehrens besteht darin, Fragezeichen auszusenden, an die der Empfänger bereitwillig seine Neugier hängt.	La arto de instruado konsistas el tio, elsendi demandosignojn, al kiuj la ricevanto plezure pendigas sian scivolemon.	bereitwillig	0	0
Ich bin bereit, alles zu tun, um den Verlust auszugleichen.	Mi pretas fari ĉion por kompensi la perdon.	auszugleichen	0	0
1948 wurde ein jüdischer Staat gegründet.	En 1948 hebrea ŝtato estis fondita.	jüdischer	0	0
Was sind das für Freunde, die ihre Freunde ausspionieren?	Kiaj amikoj estas tiuj, kiuj spionadas siajn amikojn?	ausspionieren	0	0
Nur 43 Prozent der Deutschen überprüfen nach einer Umfrage regelmäßig, ob sie ihre Impfungen auffrischen müssen.	Laŭ enketo nur kvardek tri procentoj el la germanoj regule kontrolas, ĉu ili devas reinokuligi sin.	auffrischen	0	0
Als ich an einer Tür vorbeikam, die nur halb geschlossen war, hörte ich das Weinen eines Kindes.	Pasante pordon, kiu estis nur duone fermita, mi aŭdis la ploradon de infano.	vorbeikam	0	0
Wir verlangen von den jungen Menschen, dass sie mobil sind.	Ni atendas de la gejunuloj, ke ili estas moveblaj.	mobil	0	0
Ein Zicklein sprang unter den Tisch, ein zweites ins Bett, ein drittes in den Ofen, ein viertes in die Küche, ein fünftes in den Schrank, ein sechstes unter das Waschbecken und das siebente und letzte Zicklein sprang rasch in den Kasten der großen Uhr.	Unu kaprido saltis sub la tablon, dua en la liton, tria en la fornon, kvara en la kuirejon, kvina en la ŝrankon, sesa sub la lavujon, kaj la sepa kaj lasta kaprido saltis rapide en la keston de la granda horloĝo.	viertes	0	0
Er überließ die Immobilie seinen Kindern.	Li lasis la nemoveblaĵon al siaj infanoj.	überließ	0	0
Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	Ĝuste kiam vin tre okupas nenifarado, iu vin interrompas.	unterbricht	0	0
Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung zutrifft.	Mi ne konas iun, kiun trafas tiu priskribo.	zutrifft	0	0
Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	La feritago donis al mi spiropaŭzon.	verschaffte	0	0
Schon in dieser Zeit erfolgte in diesem Gebiet ein reger Handel.	Jam tiutempe okazis vigla komerco en tiu regiono.	erfolgte	0	0
Er sah mich verwundert an, ohne etwas zu entgegnen.	Li rigardis min kun miro kaj nenion diris responde.	verwundert	0	0
Die Frau gebar ein Mädchen.	La virino naskis knabinon.	gebar	0	0
Es kann nicht früh genug darauf hingewiesen werden, daß man die Kinder nur dann vernünftig erziehen kann, wenn man zuvor die Lehrer vernünftig erzieht.	Ne eblas tro frue avizi, ke racia eduko de la infanoj eblas nur post antaŭa racia eduko de la instruistoj.	hingewiesen	0	0
Ich bin allen Einzelheiten dieser Sache nachgegangen, ob sie mir nun bedeutsam erschienen oder nicht.	Mi esploris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	nachgegangen	0	0
Kunstleder kann mit echtem Leder nicht mithalten.	Arta ledo ne kompareblas kun vera ledo.	echtem	0	0
Sie verfügt über eine außerordentliche musikalische Begabung.	Ŝi havas eksterordinaran muziktalenton.	musikalische	0	0
In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	En lia kapo formiĝis eksplodiva miksaĵo el sento de malplivaloro kaj vizio de ĉiopovo.	bildete	0	0
Ich weiß nicht, wo ich hingehöre.	Mi ne scias kien mi apartenas.	hingehöre	0	0
Fiel dir nicht auf, dass er verstimmt war, und verriet er's nicht durch Worte und Benehmen?	Ĉu vi ne trovis ĉe li ian malplaĉon en la vortoj aŭ en la mieno?	verstimmt	0	0
Nun, natürlich, das Volk will keinen Krieg. Warum sollte auch irgendein armer Landarbeiter im Krieg sein Leben aufs Spiel setzen wollen, wenn das Beste ist, was er dabei herausholen kann, daß er mit heilen Knochen zurückkommt? Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg; weder in Rußland, noch in England, noch in Amerika, und ebenso wenig in Deutschland. Das ist klar. Aber schließlich sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder eine kommunistische Diktatur handelt. [...] Das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land.	Nu, kompreneble, la popolo ne volas militon. Kial malriĉa kampara laboristo en milito risku sian vivon, se la plej bona, kion li povas gajni el ĝi, estas reveno kun sanaj ostoj? Kompreneble, la simpla popolo ne volas militon; nek en Rusio, nek en Anglio, nek en Ameriko, kaj ankaŭ ne en Germanio. Tio estas klara. Sed finfine la gvidantoj de lando estas tiuj, kiuj decidas pri la politiko, kaj estas facile igi la popolon partopreni, egale ĉu temas pri demokratio aŭ faŝisma diktaturo, pri parlamento aŭ komunisma diktaturo. [...] La popolon oni povas kun aŭ sen voĉrajto ĉiam igi obei al la ordonoj de la gvidantoj. Tio estas tute simpla. Necesas nur diri al la popolo, ke ĝi estas atakata, kaj akuzi la pacistojn pro manko de patriotismo kaj aserti, ke ili endanĝerigas la landon. Ĉi tiu metodo funkcias en ĉiu lando.	vorzuwerfen	0	0
Mancher, der einem andern Dienste erwiesen hat, ist sogleich bei der Hand, sie ihm in Rechnung zu stellen.	Iu, kiu faris favoraĵon al aliulo, tuj pretas sendi ĝian fakturon al li.	sogleich	0	0
Ein Teil der Bienen schwärmt mit einer neuen Königin zur Suche nach einer neuen Heimat aus.	Parto de la abeloj svarme ekflugas kun nova reĝino serĉante novan hejmon.	schwärmt	0	0
Das Unternehmen muss die Kunden für die verursachten Schäden entschädigen.	La entrepreno devas kompensi la klientojn pro la kaŭzitaj damaĝoj.	entschädigen	0	0
Das hat nur praktischen Wert.	Tio havas nur praktikan valoron.	praktischen	0	0
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weigerte sich, herauszukommen.	Tomo enfermis sin en sia ĉambro kaj rifuzis eliri.	herauszukommen	0	0
Dem Verdächtigen wurde auferlegt, nicht die Stadt zu verlassen.	Oni ordonis la suspektaton ne foriri el la urbo.	auferlegt	0	0
Der Mensch ist von Natur aus ein soziales Tier.	Homo estas laŭnature socia animalo.	soziales	0	0
Schach ist das aufregendste Spiel der Welt.	Ŝako estas la plej ekscita ludo en la mondo.	aufregendste	0	0
Er hat viele einflussreiche Freunde.	Li havis multajn influajn amikojn.	einflussreiche	0	0
Sein aufklärerischer Geist drängte ihn, Wissen mit anderen zu teilen.	Lia klerisma spirito urĝis lin dividi scion kun aliaj.	drängte	0	0
Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	homosexuellen	0	0
Er fing an, mit den Zähnen zu knirschen.	Li ekgrincis per la dentoj.	knirschen	0	0
Seine Ausführungen können nicht anders interpretiert werden.	Liaj rimarkoj ne povas esti interpretataj alimaniere.	interpretiert	0	0
Tom ist ein liebevoller und fürsorglicher Kavalier.	Tom estas amema kaj prizorgema kavaliro.	liebevoller	0	0
Ich wusste nicht, dass Sie das heute gar nicht vorhatten.	Mi ne sciis, ke vi ne intencis fari tion hodiaŭ.	vorhatten	0	0
Warum dauert es so lange, bis die mein Internet anschalten?	Kial mi devas longe atendi, ĝis ili ŝaltas mian interreton.	anschalten	0	0
Ich weiß nicht, was ich heute anziehe.	Hodiaŭ, mi ne scias kion surmeti.	anziehe	0	0
Die Werbung wird immer frecher.	La varbado estas pli kaj pli impertinenta.	frecher	0	0
Furcht ließ ihn verstummen.	Timo mutigis lin.	verstummen	0	0
Tom will das alleinige Sorgerecht für die Kinder.	Tomo volas la plenan zorgrajton pri la infanoj.	alleinige	0	0
Das Gespräch schleppte sich hin bis drei Uhr.	La priparolo daŭris longe, ĝis la tria horo.	schleppte	0	0
Was man gestern weggeschmissen hat, braucht man ganz bestimmt heute.	Kion hieraŭ oni forĵetis, tion hodiaŭ oni certe bezonas.	weggeschmissen	0	0
Ohne deinen Rat wäre ich aufgeschmissen.	Sen via konsilo mi sidus en amaso de embaraso.	aufgeschmissen	0	0
Dieses Jahr ist der Winter mild, nicht? Das ist sehr angenehm.	Ĉi-jare estas milda vintro, ĉu ne? Estas tre agrable.	mild	0	0
Mit vielen lässt sich schmausen, mit wenig lässt sich hausen.	Kun multaj prosperas kuna manĝo, kun malmultaj kuna loĝo.	hausen	0	0
Weißt du noch, wie Blumen duften?	Ĉu vi ankoraŭ scias, kiel odoras la floroj?	duften	0	0
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.	Vino estas poezio enboteligita.	gefüllte	0	0
Der Tag verging ungefähr wie der vorige.	La tago pasis proksimume kiel la antaŭa.	vorige	0	0
Hinterm Steuer werden die Leute noch bescheuerter.	Malantaŭ la stirrado, homoj kondutas eĉ pli idiote.	bescheuerter	0	0
Tom sah einen dreifachen Regenbogen.	Tomaso vidis trioblan ĉielarkon.	dreifachen	0	0
Mitnichten ist der Baum zuerst Same, dann Spross, dann biegsamer Stamm, dann dürres Holz. Man darf ihn nicht zerlegen, wenn man ihn kennenlernen will. Der Baum ist jene Macht, die sich langsam mit dem Himmel vermählt.	Ne nur estas la arbo unue semo, tiam ŝoso, tiam fleksebla trunko, tiam seka ligno. Vi ne povas malmunti ĝin, se oni volas konatiĝi lin. La arbo estas tiu potenco, kiu malrapide kunigas la ĉielon.	vermählt	0	0
Die gottlosen Brüder wurden gefangen und zum Tode verurteilt.	La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	gottlosen	0	0
Wenn ihr mit der Geschwindigkeit weitermacht, seid ihr morgen früh noch nicht fertig!	Se vi daŭrigas je tiu rapideco, vi morgaŭ matene ankoraŭ ne pretos.	weitermacht	0	0
Ich fühlte mich beständig gänzlich ausgestoßen; so als würde jeder zu mir sagen: „Mit dir spielen wir nicht mehr.“	Mi sentadis min tute elĵetita; kvazaŭ ĉiu dirus al mi : "Kun vi ni ne plu ludos."	ausgestoßen	0	0
Könnten Sie ihn als Geschenk verpacken?	Ĉu vi povus enpaki ĝin kiel donacon?	verpacken	0	0
Ihr Mann ist ein exzellenter Koch.	Ŝia edzo estas bonega kuiristo.	exzellenter	0	0
Tom wehrte Marias Fausthieb ab und trat sie erneut.	Tomo evitis la pugnobaton de Manjo kaj ree piedbatis ŝin.	wehrte	0	0
Jedes gesprochene Wort notiere ich in einem Heft.	Mi notas ĉiun diritan vorton en kajero.	notiere	0	0
Lass dich nicht abschrecken.	Ne lasu vin fortimigi.	abschrecken	0	0
Am Himmel kreist ein Mäusebussard.	Supre en la aero rondflugas buteo.	kreist	0	0
Tom hat einen Gründling gefischt.	Tomo fiŝkaptis gobion.	gefischt	0	0
Die Ufer zu beiden Seiten des Flusses waren sehr reizvoll. Es gab dort schöne Blumen, alte Bäume, schräg abfallende Felder, auf denen Kühe und Schafe weideten, doch kein Mensch war zu sehen.	La bordoj ambaŭflanke de la rivero estis tre ĉarmaj. Tie estis belegaj floroj, maljunaj arboj, deklivaj kampoj, kie paŝtiĝis bovinoj kaj ŝafoj, sed neniu homo estis videbla.	reizvoll	0	0
Was geschehen ist, war unvermeidbar.	Tio, kio okazis, estis neevitebla.	unvermeidbar	0	0
Halbfester Schnee, der teilweise trägt, grober und harter Harsch, leichter und luftig liegender Schnee. Für alle diese und noch ein paar hundert weitere Schneeverhältnisse gibt es Wörter im Samischen.	Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.	grober	0	0
Ihre Augen waren vom vielen Weinen ganz geschwollen, als sie sagte: „Versuchen wir uns jetzt so glimpflich wie möglich aus dieser peinlichen Lage herauszuwinden!“	Ŝiaj okuloj estis ŝvelintaj pro longa plorado, kiam ŝi diris: "Nun ni provu elturni nin sen frakaso el la embaraso!"	peinlichen	0	0
Ich fotografiere gerne.	Mi ŝatas fotografi.	fotografiere	0	0
Die Geschichte hörte sich unglaubwürdig an.	La historio sonis nekredinda.	unglaubwürdig	0	0
Fast alle sind arm und kaum Hundert zahlten den Abonnementpreis.	Preskaŭ ĉiuj estis malriĉuloj, kaj nur cento pagis la abonprezon.	zahlten	0	0
Es ist die Aufgabe eines Topmanagers, sich entbehrlich zu machen.	Estas tasko de supera administranto fari sin superflua.	entbehrlich	0	0
Ich bin immer noch benebelt.	Mi ankoraŭ estas nebuligita.	benebelt	0	0
Er wurde zum Oberleutnant degradiert.	Li estis malaltigita al la rango de supera leŭtenanto.	degradiert	0	0
Sie nickte anmutig und stand auf.	Ŝi gracie kapjesis kaj ekstaris.	anmutig	0	0
Das Baby erstickte fast an einem Bonbon.	La bebo preskaŭ sufokiĝis pro bombono.	erstickte	0	0
Was Ihren Urlaubsantrag anbelangt, werden Sie sich noch etwas gedulden müssen.	Koncerne vian peton pri forpermeso vi devos ankoraŭ pacienci iom da tempo.	anbelangt	0	0
Wir erblickten in der Entfernung einer Viertelmeile eine Bergwand von vielen tausend Schritten Länge, welche sich an ihren Enden sanft mit der Ebene vereinigte. Der Rücken derselben zeigt keine nackte Felsen, allein von der Ebene aufwärts bis etwa zur Hälfte der Höhe erheben sich in der ganzen Länge der Wand zahllose Pfeiler von gräulichem Gestein in mehreren Stockwerken.	En la distanco de kvarona mejlo ni vidis montomuron, multajn milojn da paŝojn longan, kiu ĉe siaj randoj milde unuiĝas kun la ebenaĵo. Ĝia dorso ne montras nudajn rokojn, sole de la ebenaĵo ĝis ĉirkaŭ la duona alto kaj laŭ la tuta longo de la muro turas nenombreblaj kolonoj el grizeca rokaĵo en pluraj etaĝoj.	vereinigte	0	0
Ich löse diese Briefmarke mit heißem Wasser.	Mi malgluos la poŝtmarkon per varmega akvo.	heißem	0	0
Sie ist ein egoistischer Mensch.	Ŝi estas micentra homo.	egoistischer	0	0
Wer in die Fußstapfen der Großen tritt, fängt bald an zu hinken.	Kiu paŝas laŭ la paŝoj de la granduloj, baldaŭ lamiĝas.	hinken	0	0
„Wenn ich noch einmal sehe, dass du mich anschaust, muss ich dir die Augen ausreißen!“ — sagte Maria.	"Se mi refoje vidos, ke vi rigardas al mi, mi devos elŝiri viajn okulojn!" — Maria diris.	anschaust	0	0
Sie kommt mit ihrem geringen Einkommen kaum über die Runden.	Per sia malgranda enspezo ŝi apenaŭ postvivas.	geringen	0	0
Woher wußtest du, daß ich nach Australien will?	Kiel vi eksciis, ke mi volas iri al Aŭstralio?	wußtest	0	0
Als der Bus von diesen vermummten Männern angehalten wurde, begannen einige Passagiere mit leiser Stimme zu beten: ich sah, wie sich ihre Lippen lautlos bewegten!	Kiam la buso estis haltigata de tiuj ĉi kapuĉuloj, kelkaj pasaĝeroj komencis preĝi mallaŭte: mi vidis iliajn lipojn moviĝi sen sono!	bewegten	0	0
Ich brauchte fast drei Stunden, um meine Mathe-Hausaufgaben fertigzumachen.	Mi bezonis preskaŭ tri horojn por finplenumi miajn matematikajn hejmotaskojn.	fertigzumachen	0	0
Du hast sicher schon einmal eine Kuh muhen gehört.	Vi sendube jam aŭdis bovinon muĝi.	muhen	0	0
Eine gebratene Taube fliegt dir nicht in den Mund.	Pano buŝon ne serĉas.	gebratene	0	0
Ihre Fähigkeit, Kontakte zu knüpfen, ist unübertrefflich.	Ŝia kontaktivo estas nesuperebla.	knüpfen	0	0
Ich schleiche mich ins Haus.	Mi ŝteliras en la domon.	schleiche	0	0
Muss ich umsteigen?	Ĉu mi transiru en alian trajnon?	umsteigen	0	0
Wenn das Haus durchsichtig wird, gehören die Sterne mit zum Fest.	Kiam la domo fariĝas travidebla, la steloj estas parto de la festivalo.	durchsichtig	0	0
Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	spiegelt	0	0
Dieses System war eindeutig besser als das jetzige.	Tiu sistemo estis klare pli bona ol la nuna.	jetzige	0	0
Die Mannschaft war vollzählig.	La teamo estis kompleta.	vollzählig	0	0
Welche Krankheit erleidet sie?	Kiun malsanon ŝi suferas?	erleidet	0	0
Er ist tödlich verunglückt.	Lin trafis mortiga akcidento.	verunglückt	0	0
Hideo riss schnell das Lenkrad herum, um dem Radfahrer auszuweichen.	Hideo rapide turnis la stirilon por eviti la biciklanton.	auszuweichen	0	0
Jeder kluge Mann irrt sich einmal und jedes edle Pferd stolpert einmal.	Ĉiu saĝa viro ja iam eraras, kaj ĉiu nobla ĉevalo ja iam falŝanceliĝas.	stolpert	0	0
Warum sahen die Leute in der DDR so müde aus? - Weil es dort 40 Jahre immer nur bergauf ging.	Kial la homoj en la Germana Demokratia Respubliko aspektis tiel lacaj? — Ĉar tie dum kvardek jaroj ĉio ĉiam iris nur supren.	bergauf	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	inständig	0	0
Eine hinreichend fortgeschrittene Technologie lässt sich nicht mehr von Zauberei unterscheiden.	Sufiĉe progresinta teknologio ne plu estas distingebla de magio.	fortgeschrittene	0	0
Unter Bezugnahme auf das Gleichnis vom barmherzigen Samariter bekräftigt der Papst, dass der „wahre ordo amoris“ – die christliche Ordnung der Nächstenliebe – auf der „Liebe beruht, die eine Brüderlichkeit aufbaut, die ausnahmslos allen offen steht“.	Referante al la parabolo de la Bona Samariano, la Papo asertas, ke la "vera ordo amoris" - la kristana ordo de karitato - baziĝas sur "amo, kiu konstruas fratecon malfermitan al ĉiuj, senescepte".	aufbaut	0	0
Tom sagt, du bist an der Reihe, den Müll rauszubringen.	Tom diras, ke nun estas via vico por porti la rubaĵon eksteren.	rauszubringen	0	0
Die Kunsterziehung in Grundschulen sollte mehr gefördert werden.	La artedukado en bazaj lernejoj estu pli antaŭenigata.	gefördert	0	0
Diese Bilder dürfen aus rechtlichen Gründen im Internet nicht gezeigt werden.	Pro juraj kialoj oni ne rajtas montri tiujn bildojn en Interreto.	rechtlichen	0	0
Ihre tägliche Pflichten erledigte sie völlig leidenschaftslos.	Ŝi plenumis siajn ĉiutagajn devojn tute sen pasio.	erledigte	0	0
Tom sagte Maria, der Kuchen, den sie gebacken habe, schmecke gut.	Tomo diris al Manjo, ke la kuko, kiun ŝi bakis, bongustas.	schmecke	0	0
Tom und Maria dekorierten den Weihnachtsbaum mit bunten Kugeln.	Tomo kaj Manjo dekoraciis la kristnaskarbon per buntaj pilkoj.	bunten	0	0
Es wird sich herausstellen, ob der Massentourismus ein Segen oder eine Plage für diese Region sein wird.	Evidentiĝos, ĉu la amasa turismo estos beno aŭ plago por tiu regiono.	herausstellen	0	0
Ein technischer Fehler ist aufgetreten.	Okazis teknika misfunkcio.	technischer	0	0
Die Europäische Kommission schlägt vor, in allen Parkanlagen der EU ein Schild mit der Aufschrift „Sexuelle Belästigung wird hier nicht geduldet“ aufzustellen.	Eŭropa Komisiono proponas, ke en ĉiuj parkoj de la Unio aperu ŝildo kun la teksto: „Tie ĉi seksa molestado ne estas tolerata.”	geduldet	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Religioj, kiuj kondamnas la korpajn plezurojn, igas virojn serĉi la plezurojn de potenco. Tra la tuta historio potenco estas la malvirto de la asketoj.	verdammen	0	0
Sie hören schon seit Jahren dieselbe lästige Frage.	Ili jam de jaroj aŭdas la saman tedan demandon.	lästige	0	0
Wer von uns möchte die eigenen Vorfahren mit Steinen bewerfen?	Kiu el ni deziras ĵeti ŝtonojn sur la proprajn antaŭulojn?	bewerfen	0	0
Sie sprach über ihr angenehmes Leben auf einer Südseeinsel.	Ŝi parolis pri sia agrabla vivo sur insulo en Suda Pacifiko.	angenehmes	0	0
Der Fortschritt – Kaum hat man sich die Telefonnummern eingeprägt, werden sie umgestellt.	Tio ĉ– estas progreso - tuj kiam oni parkerigis la telefonajn numerojn, ili estas ŝanĝataj.	umgestellt	0	0
Er hat sich hingesetzt, um ein Buch zu lesen.	Li sidiĝis por legi libron.	hingesetzt	0	0
Pulsare sind Überbleibsel hoher Dichte von toten Sternen, die regelmäßig Radiowellen abstrahlen. Aus diesem Grunde werden sie mitunter als „kosmische Leuchttürme“ bezeichnet.	Pulsaroj estas restaĵoj de alta denseco de mortintaj steloj, kiuj regule elsendas radio-ondojn. Por tio, ili estas kelkfoje nomataj "kosmaj lumturoj".	kosmische	0	0
Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	Eĉ la hazardo ne estas nesondebla. Ĝi prezentas kelkan regulecon.	unergründlich	0	0
Ich muss mir die Haare kämmen.	Mi kombu min.	kämmen	0	0
Ein altes Wort bewährt sich leider auch an mir, daß Glück und Schönheit sich dauerhaft nicht vereint.	Bedaŭrinde ankaŭ en mi sin pruvas praa diro, ke feliĉo kaj beleco kuniĝas ne por longa daŭro.	bewährt	0	0
Es gibt Dinge, die jeder leicht haben kann, nur bücken muss er sich danach.	Ekzistas aĵoj facile akireblaj de ĉiu, kiu pretas levi ilin de la grundo.	bücken	0	0
Jeder Vorgesetzte, der etwas taugt, hat es lieber mit Leuten zu tun, die sich zuviel zumuten, als mit solchen, die zuwenig in Angriff nehmen.	Ĉiu superulo, kiu taŭgas al tiu, preferas trakti homojn, kiuj tro multe okupas sin ol kun tiuj, kiuj ne sufiĉe traktas.	zumuten	0	0
Denkt man still nach, bevor man redet, klingt, was man ausspricht arrogant. Sprichst du dich aus ohne Bedenken, bist du als Trottel bald bekannt. Ich sag Gedankenloses druckreif und alle lauschen mir gebannt; ich kann's verschmerzen, wenn sie denken: Mensch ist der Trottel arrogant!	Se vi pripensas la dirotan, via diraĵo ŝajnos aroganta. Se vi parolas senpripense, oni vin baldaŭ opinios stultulo. Mi diras senpensaĵojn presopretajn, ravante ĉiujn aŭskultantojn; min ne ĉagrenas, se ili pensas: ho, kiel aroganta estas ĉi stultulo!	gebannt	0	0
Der heilige Thomas bewies die Existenz Gottes mit fünf Argumenten, den sogenannten "fünf Wegen".	Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".	bewies	0	0
Ich habe schon einmal eine Ente quaken gehört, aber einen Frosch noch nie.	Mi jam aŭdis anason bleki, sed ankoraŭ ne ranon.	quaken	0	0
Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	Por ellerni la rusan lingvon necesas ekkompreni ĝiajn leĝojn, kiuj estas rekte ligitaj kun la leĝoj de la enigma rusa animo.	zusammenhängen	0	0
Wir wissen, dass die Begriffe Arbeit und Menschenwürde nicht sentimentale Utopien sind, eitle Hoffnungen oder rhetorische Schnörkel. Sie sind die stärksten und schöpferischsten Kräfte der ganzen Welt.	Ni scias, ke la konceptoj de laboro kaj homa digno ne estas sentimentalaj utopioj, noblaj esperoj aŭ retorikaj spiralaĵoj. Ili estas la plej fortaj kaj plej kreaj fortoj en la mondo.	sentimentale	0	0
Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	Fermu la faŭkon! Vi distras min.	lenkst	0	0
Mutig, unbekümmert, spöttisch, gewalttätig – so will uns die Weisheit: sie ist ein Weib und liebt immer nur einen Kriegsmann.	Kuraĝa, senzorga, mokema, perforta - tia nin volas la saĝo: estanta ino ŝi amas ĉiam nur militiston.	spöttisch	0	0
Er ist todkrank, er wird den nächsten Tag nicht überleben.	Li estas morte malsana, li ne vivos pli, ol unu tagon.	todkrank	0	0
Er teilte den Apfel entzwei.	Li tranĉis la pomon en duonojn.	entzwei	0	0
Möge sich das Jahr 2018 genauso zeigen, wie an diesem Neujahrstag: Sonnig, hoffnungsvoll, kraftvoll, vital, gut gelaunt, positiv. Alles Gute meine Freunde!	Du mil dek ok estu tia, kia ĉi tiu Novjaro: sunplena, esperiga, potenca, vigla, bonhumora, konstruema. Ĉion plej bonan, miaj amikoj!	kraftvoll	0	0
Warum muss ich diese Folter erdulden?	Kial mi devas toleri tiun torturon?	erdulden	0	0
Die Kinder mit ihren Regenschirmchen sahen aus wie wandelnde Pilze.	La infanoj kun sia pluvombreleto aspektis kiel promenantaj fungoj.	wandelnde	0	0
Das ist ein bisschen unscharf.	Tio estas iom eksterfokusa.	unscharf	0	0
Warum haben Katzen eine raue Zunge?	Kial katoj havas malglatajn langojn?	raue	0	0
Von diesen Details abgesehen, ist der Schluss des Romans in überzeugender Weise gestaltet.	Escepte de tiuj detaloj, la fino de la romano estas formita en konvinka maniero.	überzeugender	0	0
Die Sonne schaut lächelnd auf die Stadt, weil sie ein Wolkenfenster gefunden hat.	Suno rigardas la urbon ridetante, ĉar en nubaro ĝi trovis fenestron.	lächelnd	0	0
Das stoppte Tom.	Tio haltigis Tomon.	stoppte	0	0
Tom ist viel entspannter, wenn Mary nicht da ist.	Tom multe pli trankvilas, kiam Manjo forestas.	entspannter	0	0
Dieses Hotel kann 500 Personen beherbergen.	En tiu hotelo povas gasti 500 gastoj.	beherbergen	0	0
Das ist ein angesehener Laden.	Tio estas respektata butiko.	angesehener	0	0
Man ist glücklich, wenn man eine Liebhaberei hat, die ohne große Kosten zu befriedigen ist und auf ein tiefes Studium hinweist. In schlimmen Zeiten, sie mögen nun von außen oder innen kommen, findet man sich daran getröstet und gestärkt.	Oni feliĉas havante ŝatokupon, kiu kontentigas sen granda kosto kaj kondukas al profunda studo. En malbonaj tempoj, ĉu tiuj venas de ekstere aŭ interne, oni sentas sin konsolata kaj fortigata de ĝi.	gestärkt	0	0
Wo ist die dänische Botschaft?	Kie estas la danuja ambasadejo?	dänische	0	0
Tut nicht so, als wäret ihr unschuldig!	Ne ŝajnigu vin senkulpa!	wäret	0	0
Die Europäische Union ist ein einzigartiges Modell.	Eŭropa Unio estas kreaĵo unika.	einzigartiges	0	0
Ich versuchte, sie durch ein höfliches Lachen aufzumuntern.	Mi ridis ĝentile, provante serenigi ŝin.	aufzumuntern	0	0
Ich dränge, dass ihr sorgfältig lest.	Mi insistas, ke vi legu zorgeme.	dränge	0	0
Der Erlös geht an eine gemeinnützige Stiftung.	La likvidaĵo iras al komunutila fonduso.	gemeinnützige	0	0
Er wollte nicht, dass ich ihm einen Platz im Luxuszug verschaffe.	Li ne volis, ke mi provizu lin per seĝo en luksa trajno.	verschaffe	0	0
Er ist nicht das schärfste Messer in der Schublade.	Li ne estas la plej akra tranĉilo en la tirkesto.	schärfste	0	0
Vorsicht! Hier ist es sehr glatt und rutschig.	Atentu! Ĉi tie estas tre glate kaj glitige.	rutschig	0	0
Wie verknüpft oder entkoppelt man Sätze?	Kiel oni ligas aŭ malligas frazojn?	verknüpft	0	0
Es gab eine Zeit, da war das Rauchen Teil der gesellschaftlichen Norm.	Estis tempo, kiam la fumado estis parto de la socia normo.	gesellschaftlichen	0	0
Sie duscht jeden Morgen.	Ŝi duŝas sin ĉiumatene.	duscht	0	0
Ein elektronisches Klavier ist ein Musikinstrument, dessen ursprüngliche Bestimmung es war, ein akustisches Klavier zu ersetzen, ohne dessen großes Gewicht und hohen Preis aufzuweisen.	Elektronika piano estas muzika instrumento, kies origina destino estis anstataŭi akustikan pianon, he havante ties grandajn pezon kaj prezon.	elektronisches	0	0
Die Investitionen werden zeitlich gestreckt.	La investojn oni distribuos tra pli longa tempo.	gestreckt	0	0
Ein Regenbogen mitten in der Nacht! — Es ist das Licht des Mondes, das ihn bildet. — Das ist ein seltsam wunderbares Zeichen! Es leben viele, die das nicht gesehn.	Ĉiela arko meze de la nokto! — La luna lumo kreas ĝin. — Jen signo stranga kaj miriga! Vivadas multaj homoj ne vidintaj tion.	gesehn	0	0
Er zeichnete lustige Politiker-Karikaturen.	Li desegnis amuzajn karikaturojn pri politikistoj.	zeichnete	0	0
Ein fernes Murmeln wurde hörbar.	Aŭdebliĝis fora murmurado.	hörbar	0	0
Wie viele Seiten hat ein gelbes Dreieck?	Kiom da lateroj havas flava triangulo?	gelbes	0	0
Seine Theorie gründet sich auf eine umfangreiche Untersuchung.	Lia teorio estas bazita sur ampleksa esploro.	gründet	0	0
Schöpft Shakespeare aus eigener Erfahrung, wenn er schreibt: "Der Kummer, der nicht spricht, nagt am Herzen, bis es bricht." ?	Ĉu Shakespeare ĉerpas el propra sperto, skribante: "La aflikto, kiu ne parolas, ronĝas la koron, ĝis tiu rompiĝas." ?	nagt	0	0
Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	La varma lumo de la sunsubiro lumigas la pejzaĝon.	beleuchtet	0	0
Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	Tiu kanzono estas plena de metaforoj kaj parolas pri perdita amo.	verlorener	0	0
Manchmal sind es gerade die Abweichungen vom Geplanten, die das Leben bereichern.	Kelkan fojon ĝuste la devojoj dis de planitaĵoj riĉigas la vivon.	bereichern	0	0
Letzte Woche bin ich aus der Baseballmannschaft ausgeschieden.	Pasintan semajnon mi eksiĝis el la teamo de Baseball.	ausgeschieden	0	0
Er war im wahrsten Sinne des Wortes kultiviert.	Li estis kulturita laŭ la plej vera senco de la vorto.	wahrsten	0	0
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.	Li estas humorplena homo.	ausgezeichneten	0	0
Sein Zustand schwankt auf und ab.	Lia stato balanciĝas.	schwankt	0	0
Wir luden zu dem Fest einen Schriftsteller und Dichter ein.	Ni invitis al la festo aŭtoron kaj poeton.	luden	0	0
Ich mag keine arrogante Typen und noch weniger ihre Bemerkungen.	Mi ne ŝatas arogantulojn, kaj eĉ malpli iliajn komentojn.	arrogante	0	0
Die kleine Meerjungfrau verliebte sich nicht in den Prinzen selbst, sondern in den Traum, den sein Anblick aus der Ferne in ihrem jungen und unerfahrenen und schutzlosen Herzen erweckt hatte. Ihre Heimat, ihre sie liebende und sich um sie sorgende Familie und sogar sich selbst gab sie auf, indem sie mit ihrer wunderschönen Stimme, diese zeichnete sie selbst unter ihresgleichen aus, die Verwandlung in einen Menschen bezahlte und ihre Identität als Prinzessin der Meere für diesen Mann verleugnete: statt des Fischschwanzes, der wohl für Menschen der damaligen Zeit etwas Hässliches war und sie von diesen unterschied, bekam sie Beine. Das, glaubte sie, würde ihr seine Liebe garantieren, aber nun hatte sich der Prinz in ebendiese ihre Stimme verliebt – mit dieser hatte sie ihn berührt, als sie ihn vor dem Ertrinken rettete –, und ihr liebes Wesen und ihre unvergleichliche Schönheit berührten ihn nicht. Was lernen wir aus dieser Geschichte?	La eta marvirino enamiĝis ne al la princo mem, sed al la sonĝo, kiu defore vidi lin vekis en ŝia juna kaj nesperta kaj sendefenda koro. Sian hejmon, sian amantan ŝin kaj zorgantan pri ŝi familion kaj eĉ sin mem ŝi rezignis, pagante sian homiĝon per sia belega voĉo, kiu distingis ŝin eĉ inter ŝiaj samuloj, kaj neante, por ĉi tiu viro, sian identecon kiel princinon de la maro: anstataŭ la fiŝvosto, kiu supozeble estis io malbela por la homoj de tiu epoko kaj distingis ŝin de ili, ŝi ricevis krurojn. Ŝi kredis, ke tio certigos al ŝi lian amon, sed ja estis ĝuste ŝia voĉo, al kiu la princo enamiĝis – per ĝi ŝi tuŝis lin, kiam ŝi savis lin de dronado –, kaj ŝiaj dolĉeco kaj nekomparebla beleco lin ne tuŝis. Kion ni lernu de ĉi tiu rakonto?	ihresgleichen	0	0
Die meisten Angestellten der Regierung sind beurlaubt.	La plej multaj registaraj dungitoj devas nun ferii.	beurlaubt	0	0
Kannst du einige Nahrungsmittel aufsagen, die oft in den USA gegessen werden?	Ĉu vi povas citi kelkajn nutraĵojn ofte manĝataj en Usono?	aufsagen	0	0
Das ist eine kubanische Zigarre.	Tio estas kuba cigaro.	kubanische	0	0
Auf dem Tisch sind zwei flache Schüsseln.	Sur la tablo estas du pladoj.	flache	0	0
Die Kampagne scheint wie eine Bombe einzuschlagen.	La kampanjo ŝajnas enbatiĝi kiel bombo.	einzuschlagen	0	0
In der bayerischen Hauptstadt versammelten sich Staats- und Regierungschefs, Verteidigungs- und Außenmimister.	En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	versammelten	0	0
Ich werde diesen Schrank ausräumen, damit du ihn verwenden kannst.	Mi malplenigos tiun ŝrankon, por ke vi povu uzi ĝin.	ausräumen	0	0
Wenn du einmal zögerst, bist du am Ende.	Kiam vi ekhezitas, vi perdiĝas.	zögerst	0	0
In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	En Masaĉuseco la viroj ne rajtas edziĝi kun la avino de sia edzino.	ehelichen	0	0
Eine Aktiengesellschaft ist ein Großbetrieb, in dem die leitenden Angestellten so tun, als gehöre er ihnen.	Akcia kompanio estas granda entrepreno, en kiu la gvidaj dungitoj ŝajnigas, ke la kompanio estas propraĵo de ili.	leitenden	0	0
Alles alberner Kram!	Ĉio nur sensencaĵo!	alberner	0	0
Er ist durch und durch verfault.	Li estas tute putra.	verfault	0	0
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.	Telefonu al mi, se vi trovas ion.	herausfindest	0	0
Mach diese eklige Zigarette aus!	Estingu tiun naŭzan cigaredon!	eklige	0	0
Es reimt sich, ergo stimmt es!	Ĝi rimiĝas, do ĝi veras.	ergo	0	0
Die Natur ist unerbittlich und unveränderlich, und es ist ihr gleichgültig, ob die verborgenen Gründe und Arten ihres Handelns dem Menschen verständlich sind oder nicht.	La naturo estas senkompata kaj neŝanĝebla, kaj estas indiferente, ĉu la kaŝitaj kialoj kaj manieroj de ĝiaj agadoj estas por la homo kompreneblaj aŭ ne.	unerbittlich	0	0
Es ist egal, wie viele Tränen du vergießt: hoffentlich füllst du sie wieder auf, um weiterzuleben.	Ne gravas, kiom da larmoj vi verŝas, espereble vi plenigu ilin ree, por ke vi daŭrigu vivi.	weiterzuleben	0	0
Sie ist nicht so, wie du sie dir vorstellst.	Ŝi ne estas tia, kia vi imagas ŝin.	vorstellst	0	0
Die Katze beschützte ihre Jungen.	La katino protektis siajn katidojn.	beschützte	0	0
Das Angenehme an Tatoeba ist, dass wir dort ständige neue und überraschende Dinge über Maria und Tom erfahren.	Agrablaĵo de Tatoeba estas, ke ni tie ekscias daŭre ion novan kaj mirindan pri Maria kaj Tom.	überraschende	0	0
Das Glück des Lebens besteht nicht darin, wenig oder keine Schwierigkeiten zu haben, sondern sie alle siegreich und glorreich zu überwinden.	La feliĉo de la vivo ne konsistas en havado de malmultaj aŭ neniuj malfacilaĵoj, sed en sinvenkado de ili ĉiuj triumfe kaj glore.	siegreich	0	0
Dieses neue technologische Konzept überwindet viele Hemmnisse, welche bislang die Kommunikation zwischen biologischen Zellen und elektronischen Bauelementen behindert haben.	Tiu nova teknologia koncepto superas multajn obstaklojn, kiuj ĝis nun malhelpas interkomunikadon inter biologiaj ĉeloj kaj elektronikaj konstruelementoj.	überwindet	0	0
Tote labern nicht.	Mortintoj ne babilas.	labern	0	0
Sie badet jeden Morgen.	Ŝi baniĝas ĉiumatene.	badet	0	0
Vom ersten Schritt, den du unternimmst, hängt der Rest deiner Tage ab.	De la unua paŝo, kiun vi faras, dependas la cetero de via vivo.	unternimmst	0	0
Für Kinderkleider sind Druckknöpfe ein praktischer Verschluss.	Por infanaj vestoj prembutonoj estas praktikaj fermiloj.	praktischer	0	0
Nichts schwächt die schönen Worte so wirksam, wie es das schlechte Beispiel tut.	Nenio malfortigas tiom efike la belajn vortojn, kiom tion faras la malbona ekzemplo.	schwächt	0	0
Jedwede Kreatur hat einen Urtrieb nach liebender Umarmung.	Ĉiu estaĵo havas praan inklinon al amema brakumo.	liebender	0	0
Du tickst nicht ganz richtig.	Mankas klapo en via kapo.	tickst	0	0
Er wird zum Vollmond heimkehren.	Li revenos hejmen je la plena luno.	heimkehren	0	0
Die märchenhafte Schönheit des blühenden Kirschenhains überwältigte Maria. Ein Gefühl der Glückseligkeit überkam sie, das sie niederknien und in Tränen ausbrechen ließ.	La fabela beleco de la floranta ĉerizarbareto superfortis Manjon. Sento de feliĉo tiel superis ŝin, ke ŝi surgenuiĝis kaj ekploris.	niederknien	0	0
In den Römischen Elegien besingt Goethe einen Liebesmythos, in dem das Liebesleben, die Weltanschauung und die Götterwelt der Antike musikalisch und plastisch zu neuem Leben erwachen.	En la Romaj Elegioj Goethe kantas amomiton, en kiu denove ekvivas muzike kaj plastike la amovivo, mondorigardo kaj diaro de la antikva epoko.	musikalisch	0	0
Wir können das Treffen nicht vertagen.	Ni ne povas prokrasti la renkontiĝon.	vertagen	0	0
Ich kandidiere für das Amt des Bürgermeisters.	Mi kandidatas kiel urbestro.	kandidiere	0	0
Es sind die Kabylen, die die meisten Sätze auf Französisch verfassen.	Estas kabiloj, kiuj kontribuas la plimulton de franclingvaj frazoj.	verfassen	0	0
Tom bremst.	Tomo bremsas.	bremst	0	0
Sorgenlos sein ist ein Glück — sorglos sein viel Unglück.	Esti senzorga signifas feliĉon — esti neglektema multe da malfeliĉo.	sorglos	0	0
Der schönste Frühlingstag – die muntern Gärten – und rings herum die blumenvolle Flur – Der Himmel selbst wetteifert mit der Gegend, die Kunst mit der Natur – sie aufzuheitern.	Belegas ĉi printempa tago — ĝardenoj viglas — ĉirkaŭas nin kamparo floroplena. — Kun la pejzaĝo konkuradas mem Ĉielo, la arto kun naturo — por ke ĝi gaju.	aufzuheitern	0	0
In nervöser Ungeduld wurden Laternen geschwenkt.	En nervuma malpacienco oni svingis lanternojn.	nervöser	0	0
Das grundlegende Design der braven Büroklammer hat sich in über einhundert Jahren nicht verändert.	La baza dezajno de la humila paperklipo ne aliiĝis dum pli ol cent jaroj.	braven	0	0
Wer darauf beharrt, auf einen Kieselstein zu beißen, dem gelingt es nur, sich die Zähne abzubrechen.	Kiu persistas mordi ŝtoneton, tiu nur sukcesas rompi siajn dentojn.	abzubrechen	0	0
Esperanto ist im Ausdruck präziser als Englisch.	Esperanto estas pli preciza ol la angla lingvo en sia esprimo.	präziser	0	0
Freiheit ist ein Segel, prall im Sturm der Sehnsucht, schlaff in der Windstille der Gewohnheit.	Libereco estas velo, ŝvelanta en la ŝtormo de sopiro, malstreĉita en la trankvilo de kutimo.	schlaff	0	0
Hast du gesehen, was sie anhatte?	Ĉu vi vidis, kion ŝi surhavis?	anhatte	0	0
Sie erwischten die Räuber in flagranti.	Ili kaptis la ŝtelistojn je freŝa faro.	erwischten	0	0
Er trinkt die ganze Flasche leer, ohne einmal abzusetzen.	Li eltrinkas la tutan botelon en unu fojo.	abzusetzen	0	0
Der Feind überfiel mich nachts.	La malamiko atakis min nokte.	überfiel	0	0
Sie singt oft, wenn sie das Geschirr in der Küche spült.	Ŝi ofte kantas kiam ŝi lavas teleraron.	spült	0	0
Vergiss Ziele, die es nicht wert sind, angegangen zu werden!	Nealirindajn celojn vi forgesu!	angegangen	0	0
Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.	Ĉiuj studentoj protestis kontraŭ la milito.	protestiert	0	0
Nur wenige Ereignisse hinterließen in der Weltgeschichte ebenso bedeutsame und weitreichende Folgen wie die französische Revolution des Jahres 1789.	Ne multaj okazaĵoj en la monda historio havis same gravajn kaj vastajn sekvojn kiel la franca revolucio de la jaro 1789.	hinterließen	0	0
Es gibt kein zweites Buch, das so viele verschiedene Interpretationen hervorgerufen hat.	Ne ekzistas dua libro, kiu provokis tiom da malsamaj interpretoj.	hervorgerufen	0	0
Angeblich ermöglicht die Methode der Injakulation Männern multiple Orgasmen.	La metodo de enejakulado onidire ebligas al viroj plurajn orgasmojn.	multiple	0	0
Er behauptete, das Wasser im Hafen des Atomkraftwerks Fukushima sei nicht mehr radioaktiv.	Li asertis, ke la akvo ne plu estas radioaktiva en la haveno de la fukuŝima atomcentralo.	radioaktiv	0	0
Wenn die Schulen zunehmen, dann steht’s wohl im Land.	Se la lernejoj pliiĝas, tiam estas bone en la lando.	zunehmen	0	0
Zieh nicht so eine saure Miene!	Ne mienu tiel acide!	saure	0	0
Bis du zurückkehrst, bin ich bestimmt mit der Arbeit fertig.	Ĝis via reveno mi certe estos preta pri la laboro.	zurückkehrst	0	0
Sie widmete ihr Leben der Musik.	Ŝi dediĉis sian vivon al la muziko.	widmete	0	0
Man sagt, in naher Zukunft wird es ein starkes Erdbeben geben.	Oni diras, ke baldaŭ okazos forta tertremo.	naher	0	0
„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	„Kiel oni komprenu la diraĵon, ke Tomo aĉetis en la vendejo nur tion, kion li bezonis? Kial li aĉetu ion ne bezonatan?” – „Ĉu vi ankoraŭ ne aŭdis pri la ‚hamstrecaj’ aĉetoj pro la kronvirusa krizo? Alia Tomo, provizante sin, aĉetis kvin tre grandajn pakojn da neceseja papero, 18 pakojn da spagetoj (pli multaj ne estis), dek pakojn da faruno kaj kelkajn pliaĵojn, kaj ĉar ĉiuj imitis lin en tio, la bretaroj rapidege malpleniĝis, kaj al Manjo, kiun ĉiu iro al la superbazaro lacigegas, ĉar ŝi aĝas jam 80 jarojn, restis nenio plu akirebla. Do la unua Tomo, sed ne la dua, kondutis ekzemple en tiu rilato, kaj ĝuste tion oni volis esprimi.”	vorbildlich	0	0
Ich könnte mit dieser Keule deinen Schädel zertrümmern oder mit diesem Dolch dein verruchtes Herz herausschneiden, doch ich überlasse die Rache lieber den Göttern.	Mi povus per ĉi tiu klabo frakasi vian kranion, aŭ per ĉi tiu ponardo eltranĉi vian malnoblan koron, sed mi prefere lasos la venĝon al la dioj.	zertrümmern	0	0
Einen Kuss in Ehren mag niemand verwehren.	Kison kun estimo neniu povas malpermesi.	verwehren	0	0
Seine Freundin unterstützte ihn nicht.	Lia koramikino ne subtenis lin.	unterstützte	0	0
Gottes Mühlen mahlen langsam, aber stetig.	La mueloŝtonoj de dio muelas malrapide, sed kontinue.	stetig	0	0
Sie haben zu Mittag belegte Brote gegessen.	Ili manĝis sandviĉojn por lunĉo.	belegte	0	0
Der Aso ist ein aktiver Vulkan.	La monto Aso estas aktiva vulkano.	aktiver	0	0
Ich glaube, sie simuliert.	Mi kredas, ke ŝi ŝajnigas.	simuliert	0	0
Wir haben diesen Boden uns erschaffen durch unsrer Hände Fleiß, den alten Wald, der sonst der Bären wilde Wohnung war, zu einem Sitz für Menschen umgewandelt.	Ĉi tiun grundon por ni mem ni kreis per diligento propramana, la praarbaron, kiu ursloĝejo estis, en homsetlejon ni transformis.	umgewandelt	0	0
Der Landwirtschaftsminister prophezeit eine Renaissance der Bienenzucht.	La ministro pri terkulturo antaŭdiras renaskiĝon de la abelbredado.	prophezeit	0	0
Meine Männer glaubten, sie seien mit einer Göttin liiert. Eines Morgens wachten sie auf und fanden mich vor.	Miaj edzoj kredis, ke ili havas rilaton kun diino. Ili vekiĝis iun matenon por trovi min.	liiert	0	0
So oft einer meiner Leute eine Idee hat, bitte ich ihn, sie schriftlich niederzulegen. Ich möchte nicht, dass mich jemand bloß durch seine schöne Stimme oder seinen Charme für einen Plan einnimmt. Man kann sich das wirklich nicht leisten.	Kiam ajn unu el miaj dungitoj havas ideon, mi petas lin priskribi ĝin skribe. Mi ne volas, ke iu allogu min al plano nur per sia bela voĉo aŭ sia ĉarmo. Oni vere ne povas fari al si tion.	einnimmt	0	0
Es genügt, wenn ein Mann sein eigenes Geschäft versteht und sich nicht in das anderer Leute einmischt. Das meine beschäftigt mich unaufhörlich. Guten Tag, meine Herrn!	Sufiĉas, ke homo komprenas sian propran negocon kaj ne enmiksiĝas en tiun de aliaj homoj. Mia propra okupas min senĉese. Bonan tagon, sinjoroj!	einmischt	0	0
Als ihm die Nachricht vom Suizid seiner Tochter überbracht wurde, soll er geantwortet haben: „Na ja, ich habe ja noch ein anderes Kind.“	Kiam oni portis al li la novaĵon pri la suicido de lia filino, onidire li respondis: „Nu bone, mi ja havas ankoraŭ alian infanon.”	überbracht	0	0
Ich habe Staub gesaugt und aufgewischt.	Mi polvon suĉilis kaj viŝante purigis.	gesaugt	0	0
Selbstmord ist lebensgefährlich.	Memmortigo danĝeras.	lebensgefährlich	0	0
Der Angel-Fall in Venezuela ist der tiefste Wasserfall der Welt.	Anĝela Akvofalo en Venezuelo estas la plej profunda akvofalo en la mondo.	tiefste	0	0
Komme frühzeitig, damit wir die Vorhaben erörtern können!	Venu frue, por ke ni povu diskuti pri la projektoj.	frühzeitig	0	0
Der Tod ist unausweichlich.	La morto estas neevitebla.	unausweichlich	0	0
Als ich ihm dann meine Tabakdose anbot, sagte er, dass er nicht rauche.	Kiam mi poste proponis al li mian tabakujon, li diris al mi, ke li ne fumas.	anbot	0	0
Es blieb mir nichts anderes übrig, als schweigend zuzusehen, wie bewaffnete Männer unser Institut durchsuchten.	Mi ne havis alian eblon ol observi silente la armitajn virojn traserĉantajn nian instituton.	durchsuchten	0	0
Ich versuchte, das Gespräch aufrechtzuerhalten.	Mi provis subteni la konversacion.	aufrechtzuerhalten	0	0
Was glaubst du, wann du ankommst?	Kiam, viaopinie, vi alvenos?	ankommst	0	0
Ich sehnte mich nach einer Zigarette.	Mi sopiris cigaredon.	sehnte	0	0
In den gerade zu Ende gegangenen ersten fünf Monaten des laufenden Jahres erreichte das Wachstum des Kreditvolumens fünftausendachthundertvierzig Milliarden Juan. Das sind achthundertvierzig Milliarden mehr als das für das gesamte Jahr geplante Wachstum.	En la ĵus pasintaj kvin unuaj monatoj de la pasanta jaro la kresko de kreditosumo atingis kvin mil okcent kvardek miliardojn da juanoj. Tio estas okcent kvardek miliardoj pli ol la planita kresko de la tuta jaro.	geplante	0	0
Nicht einmal die Butter auf dem Brot gönnt man ihm.	Eĉ la surpanan buteron oni ne volas permesi al li.	gönnt	0	0
Du kleines, fieses Stück!	Vi malgranda fiulo!	fieses	0	0
Ich glaube, dass wichtige demokratische Prozesse ohne Aufregung gar nicht in Gang kommen.	Mi kredas, ke gravaj demokratiaj procezoj ne povas ekfunciigi sen ekscito.	demokratische	0	0
Tom blutete.	Tomo sangis.	blutete	0	0
Demokratien versuchen sich etwa alle 60 Jahre durch eine Niedrigzinspolitik zu entschulden. Rechnerisch ist davon auszugehen, dass die derzeitige Nullzinsphase noch mindestens 25 Jahre andauert.	Demokratioj klopodas nuligi siajn ŝuldojn pere de malaltintereza politiko ĉiujn 60 jarojn. Matematike oni povas supozi, ke la nuna nulinteresa fazo daŭros ankoraŭ almenaŭ 25 jarojn.	derzeitige	0	0
Die Staatseinnahmen sind extrem geschrumpft.	La enspezoj de la ŝtato ege ŝrumpis.	geschrumpft	0	0
Einer von fünf Franzosen hat bei der Stimmabgabe Le Pen unterstützt. Es heißt, hellwach zu bleiben und aufzupassen!	Unu franco el kvin voĉdone subtenis la partion de Le Pen. Oni restu vigla kaj atenta!	hellwach	0	0
Eines Tages kommt der Moment, in dem Sie ausrufen können: „Ich habe es getan!“	Iam alvenos la momento, kiam vi povos voki: "Mi tion faris!"	ausrufen	0	0
Ich befürchte, dass die Politiker in dem verständlichen, aber törichten Bestreben, eine eigene Verteidigungskapazität für die Europäische Union zu schaffen, Pläne vorantreiben, die bestenfalls Wunschgedanken und schlimmstenfalls gefährlich sind.	Mi timas, ke en la komprenebla, sed malsaĝa strebado krei propran defendokapablon por la Eŭropa Unio la politikistoj antaŭenpelas planojn, kiuj en la plej bona okazo estas revopensoj kaj danĝeraj en la plej malbona.	schlimmstenfalls	0	0
Sie schwänzt oft die Schule.	Ŝi ofte malestas en la lernejo.	schwänzt	0	0
Draußen tagt es jetzt.	Ekstere nun tagiĝas.	tagt	0	0
Die Unabhängigkeit der Kolonie Haiti wurde 1804 ausgerufen.	La sendependeco de la kolonio Haitio proklamiĝis en 1804.	ausgerufen	0	0
Die Ampel hat auf Rot geschaltet.	La trafiklumo ruĝiĝis.	geschaltet	0	0
Das Territorium des Landes erstreckt sich bis ans Meer.	La teritorio de la lando etendiĝas ĝis la maro.	erstreckt	0	0
Die Börse erfüllt eine wirtschaftliche Funktion. Ohne sie verbreiten sich neue Witze wesentlich langsamer.	La borso plenumas ekonomian funkcion. Sen ĝi, novaj ŝercoj disvastiĝas multe pli malrapide.	wirtschaftliche	0	0
„Könntest du mir nicht etwas zu essen machen, Maria? Ich habe solchen Hunger!“ – „Na gut, aber auch nur, weil ich heute so unglaublich gut gelaunt bin, und unter der Bedingung, dass du dich um den Abwasch kümmerst.“ – „Ist gebongt!“	"Ĉu vi ne povus prepari al mi iom da manĝaĵo, Manjo? Mi tiel malsatas!" — "Nu, bone, sed nur pro tio, ke mi estas tiel nekredeble bonhumora, kaj kondiĉe, ke vi lavpurigos la vazaron." — "Konsentite!"	gebongt	0	0
Du forderst das Schicksal heraus.	Vi defias la sorton.	forderst	0	0
Es war schade, dass wir nach dem Konzert mit der U-Bahn nach Hause fahren mussten, denn das unterirdische Geratter und Getöse machte fast alle unsere musikalischen Eindrücke zunichte.	Bedaŭrindus, se ni devus post la koncerto iri hejmen per talpotrajno, ĉar la subtera bruego kaj muĝado nuligus preskaŭ ĉiujn niajn muzikajn impresiĝojn.	unterirdische	0	0
Jedes Ende ist tröstlich; trostlos ist nur Endlosigkeit.	Ĉiu fino estas konsolanta; malesperiga estas la senfineco.	trostlos	0	0
Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	unwirklich	0	0
Ich bekenne, ich kann nicht der Versuchung widerstehen, meine Gäste zu fragen: „Gefällt Ihnen mein Land?“	Mi konfesas, ke mi ne sukcesis eskapi la tenton demandi miajn gastojn: "Ĉu mia lando plaĉas al vi?"	bekenne	0	0
In diesem Buch vergleicht der Autor Japan und Amerika.	En tiu libro la aŭtoro komparas Japanujon kaj Usonon.	vergleicht	0	0
Ich möchte nicht, dass du durch mich in Schwierigkeiten gerätst.	Mi ne volas, ke vi havu problemojn pro mi.	gerätst	0	0
Es ist aus Messing gefertigt.	Ĝi estas farita el latuno.	gefertigt	0	0
Manchmal sehen wir in ein junges Gesicht und wünschten, noch einmal 30 Jahre jünger zu sein. Dann erinnern wir uns, wie unwissend wir damals waren und erkennen, dass keine sichtbare Schönheit die Weisheit des Alters aufwiegen kann.	Kelkfoje ni rigardas junan vizaĝon kaj deziras, ke ni estu 30 jarojn pli junaj. Tiam ni memoras, kiom malkleraj ni tiam estis kaj rimarkas, ke neniu videbla beleco povas egali la saĝecon de aĝo.	unwissend	0	0
Die Nische in der Wand eignet sich optimal zum Einbau des Regals.	La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	optimal	0	0
Wir sahen gestern ein erstaunliches Foto: ein Bär, ein Wolf und ein Fuchs griffen sich gegenseitig an.	Mirindan foton hieraŭ ni vidis: urso, lupo kaj vulpo atakis unu alian.	erstaunliches	0	0
In der vergangenen Woche herrschte heiteres und trockenes Wetter vor.	En la pasinta semajno superregis serena kaj seka vetero.	trockenes	0	0
Die Angelegenheit duldet keinen Aufschub.	La afero prokraston ne toleras.	duldet	0	0
Es ist ja wohl an Dreistigkeit kaum zu überbieten, 4 als Näherungswert für π zu verwenden!	Preskaŭ ne eblas superi la impertinentecon uzi 4 kiel alproksimaĵon de π!	überbieten	0	0
Seither ist Tom reizbar und aggressiv.	De tiam Tomo estas iritebla kaj agresema.	reizbar	0	0
Der würzige Duft von Blumen berauscht mich gewissermaßen.	La aromo de floroj kvazaŭ ebriigas min.	berauscht	0	0
Maria redet gern, vor allem über sich selbst und ihre erstaunlichen Erfolge.	Maria ŝatas paroli, precipe pri si mem kaj siaj mirigaj sukcesoj.	erstaunlichen	0	0
Das Glück kommt stets mit einem prächtigen Gefolge.	La feliĉo ĉiam venas kun belvestita akompanantaro.	prächtigen	0	0
Welcher ist dein liebster irischer Whiskey?	Kiu estas via preferata irlanda viskio?	irischer	0	0
Ich werde mich impfen lassen.	Mi vakciniĝos.	impfen	0	0
Mit leerem Magen kann Tom nicht nachdenken.	Kun malplena stomako Tomo ne kapablas cerbumi.	leerem	0	0
Sie begleitete ihren Freund in das Konzert.	Ŝi akompanis sian amikon al la koncerto.	begleitete	0	0
Es trafen ihn akute Magenschmerzen.	Trafis lin akra stomakdoloro.	akute	0	0
Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	Sociaj retejoj pligraviĝas.	sozialer	0	0
Wir verdanken dem Mond nicht nur schöne Vollmondnächte und manchmal auch dunkle Neumondnächte und so manche optische Täuschung am Horizont, wenn wir glauben, der Mond wäre eine riesige Kugel am Himmel, sondern wir verdanken ihm auch die Konstanz unseres Wetters, die Konstanz der Sonneneinstrahlung, und wir verdanken ihm somit die Grundlagen unserer Existenz, nämlich dass wir hier unter vernünftigen Bedingungen seit Jahrmillionen leben können.	Al la luno ni ŝuldas ne nur belajn plenlunajn noktojn kaj, kelkfoje, malhelajn novlunajn noktojn — kaj tiom da optikaj iluzioj ĉe la horizonto, se ni kredas, ke la luno estas grandega globo sur la ĉielo — sed ankaŭ la konstantecon de nia vetero, la konstantecon de suna radiado kaj la bazon de nia ekzisto: tion, ke dum milionoj da jaroj ni povas vivi ĉi tie sub raciaj kondiĉoj.	optische	0	0
Gemeinsam arbeitend haben sie das ganze Haus in kürzester Zeit geputzt.	Laborante kune, ili rapidege purigis la tutan domon.	kürzester	0	0
„Der Koch trennte dem lebenden Krebs vor laufender Kamera mit einem Küchenmesser die Beine ab und legte den Körper dann in den Ofen. Das ist doch barbarisch! Warum wird das nicht unter Strafe gestellt?“ empörte sich Maria.	"La kuiristo detranĉis la krurojn de la vivanta krabo per kuireja tranĉilo kaj poste metis la korpon en la fornon antaŭ la funkcianta filmilo. Tio estas ja barbara! Kial tio ne estas punebla?" Manjo indigne diris.	barbarisch	0	0
Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	neurologische	0	0
Um Veränderungen vorzunehmen, muss man bedenken, was es zu ändern gilt.	Por fari ŝanĝojn, oni devas pripensi tion, kio estas ŝanĝenda.	vorzunehmen	0	0
Wenn du dich weiter beschwerst, werde ich wirklich wütend.	Se vi daŭrigas vian plendadon, mi vere koleriĝos.	beschwerst	0	0
Warum wascht ihr eure Hände?	Kial vi lavas viajn manojn?	wascht	0	0
Vor allem ist es zwingend erforderlich, die Aufmerksamkeit auf das nächste Spiel zu konzentrieren.	Antaŭ ĉio nepras centri la atenton en la sekva ludo.	zwingend	0	0
"Wie habe sie es geschafft, eine Aktenmappe in Ihrer Tasche unterzubringen?!" fragte die Frau verblüfft.	Kiel vi sukcesis enigi aktujon en vian poŝon?!", demandis la virino kun surprizego.	unterzubringen	0	0
Glaubst du, ich sei ein blutiger Anfänger?	Ĉu vi kredas, ke mi estas absoluta komencanto?	blutiger	0	0
Da die Vorhänge bei mir zugezogen waren, sah ich nicht, was draußen vor sich ging.	Miaj kurtenoj estis fermitaj, do mi ne vidis tion, kio okazis ekstere.	zugezogen	0	0
Keine Sorge! Man wird sie beaufsichtigen.	Ne maltrankvilu! Oni kontrolos ilin.	beaufsichtigen	0	0
Er kann austeilen, aber nicht einstecken.	Li ŝatas kritiki, sed ne kritikiĝi.	austeilen	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	erblickt	0	0
Wenn ich nächstes Mal vorbeikomme, bringe ich dir Blumen mit.	Je la venonta vizito mi kunportos florojn.	vorbeikomme	0	0
Was tätest du, wenn du aufwachtest und plötzlich ein Eichhörnchen wärest?	Kion vi farus, se vi, vekiĝinte, subite estus sciuro?	tätest	0	0
Nein, eine Grenze hat Tyrannenmacht, wenn der Gedrückte nirgends Recht kann finden, wenn unerträglich wird die Last — greift er hinauf getrosten Mutes in den Himmel und holt herunter seine ew’gen Rechte, die droben hangen unveräußerlich und unzerbrechlich wie die Sterne selbst. Der alte Urstand der Natur kehrt wieder, wo Mensch dem Menschen gegenübersteht. Zum letzten Mittel, wenn kein andres mehr verfangen will, ist ihm das Schwert gegeben.	Ne, la potenco de tirano havas limon, se prematulo ne atingas rajton, se ŝarĝo iĝas ne plu tolerebla – al la ĉielo fide brakon li etendas kaj prenas siajn rajtojn eternecajn pedantajn tie supre kvazaŭ steloj nefordoneblaj kaj nedetrueblaj, kaj la prastato de l’ natur’ revenas, kie al homo vidalvidas homo. Kaj kiel lasta ilo, se neniu kroma plu efikas, al li la glavo estas je dispono.	andres	0	0
Er kam wohlbehalten an.	Li sekure alvenis.	wohlbehalten	0	0
Ich durchschaue deine Zermürbungstaktik und bleibe standhaft.	Ke vi volas rompi mian volon per grade kreska psika premo, tion mi vidas klare, sed mi staros stabila.	durchschaue	0	0
Wir beabsichtigen, morgen zu gehen.	Ni intencas iri morgaŭ.	beabsichtigen	0	0
Du bist ein nutzloser Mann.	Vi estas senutila viro.	nutzloser	0	0
Meine Katze schnurrt vor Wonne, wenn ich sie streichele.	Mia kato plezure ronronas, kiam mi karesas ĝin.	schnurrt	0	0
Endlich fand ich das Bächlein wieder, aus dem ich Wasser nahm und meinen Durst löschte.	Fine mi retrovis la rojeton, el kiu mi prenis akvon kaj sattrinkis.	löschte	0	0
Wie verbreitet ist intelligentes Leben?	Kiom ofta estas inteligenta vivo?	intelligentes	0	0
Gelegentlich ist jeder einmal ein verlorenes Schaf.	Ĉiu iafoje estas perdita ŝafo.	verlorenes	0	0
Die Stachelbirne enthält eine erhebliche Menge an Fasern und ist extrem reich an Antioxidantien.	Dorna piro enhavas signifan kvanton da fibroj kaj estas ekstreme riĉa je antioksidaj kombinaĵoj.	erhebliche	0	0
Auch mir kommt das etwas holprig vor.	Ankaŭ al mi ĝi ŝajnas iom raspa.	holprig	0	0
Ein so mysteriöser Mord ist in dieser Gegend nie zuvor geschehen.	Murdo tiel mistera neniam antaŭe okazis en tiu ĉi regiono.	mysteriöser	0	0
Du verbirgst etwas.	Vi kaŝas ion.	verbirgst	0	0
In einem Radioteleskop reflektiert eine parabolisch geformte Metalloberfläche die Strahlen so, dass diese auf eine Antenne treffen, die sich im Brennpunkt der Parabel befindet.	En radioteleskopo parabola metala surfaco reflektas la radiojn tiel, ke ili renkontas antenon situantan en la fokuso de la parabolo.	reflektiert	0	0
Die Unitarierer schlagen vor Esperanto zu erlernen und es zu verwenden, um junge Menschen in fremde Sprachen und Kulturen ebenso wie in die weltweiten Aktivitäten der Vereinten Nationen für eine Kultur des Friedens einzuführen.	La unitaranoj sugestas la lernadon kaj uzon de Esperanto kiel enkondukon de junuloj en fremdajn lingvojn kaj kulturojn kaj en la tutmondan agadon de la Unuiĝintaj Nacioj por kulturo de paco.	weltweiten	0	0
Mein Arbeitskollege ist ziemlich hochnäsig.	Mia laborkolego estas ege aroganta.	hochnäsig	0	0
Eine stabile Konstruktion muss Wind, Erdbeben und Flutwellen widerstehen, selbst Bomben und natürlich Schneelasten in Ländern, in denen es manchmal schneit. Außerdem darf sie nicht durch sauren Regen zerstört werden.	Fortika konstruaĵo eltenu fortojn de ventoj, tertremoj, marondegoj, eĉ de bomboj, kaj kompreneble la pezon de neĝo en landoj, kie fojfoje neĝas. Krome ĝi ne estu detruata de acida pluvo.	stabile	0	0
Die Schneeflocken wurden größer und größer, bis sie wie große weiße Hühner aussahen.	La neĝaj flokoj iĝadis pli kaj pli grandaj, ĝis ili aspektis kiel grandaj blankaj kokinoj.	aussahen	0	0
Der Rest der Zahl 2²⁰¹³ bei Division durch 3 ist 1, weil 2013 ungerade ist.	Se oni dividas la numeron 2²⁰¹³ per 3, restas 1, ĉar 2013 estas nepara.	ungerade	0	0
Der Zug fährt mit Gebimmel dem Schaffner übern Fuß.	La konduktora piedo trafike doloras ĉar trajno tintilante super ĝi ŝoforas.	übern	0	0
Wie formt man den Plural von Substantiven?	Kiel oni pluraligas substantivojn?	formt	0	0
Das ist zugegebenermaßen eine undankbare Aufgabe, aber jemand muss sich damit befassen.	Koncedinde tio estas senrekompenca tasko, sed iu devas plenumi ĝin.	undankbare	0	0
Sie sprach laut, damit sie auch im entferntesten Winkel des Raums zu hören war.	Ŝi parolis laŭte por esti aŭdebla en ĉiuj anguloj de la ĉambro.	entferntesten	0	0
Eine Geburtstagstorte mit zwölf Kerzen obendrauf.	Naskiĝtaga torto kun dek du kandeloj sur ĝi.	obendrauf	0	0
Es ist viel einfacher, Kritik zu üben, als etwas anzuerkennen.	Multe pli facilas kritiki ol aprobi ion.	anzuerkennen	0	0
Ich werde lieber fünf Mal geboxt als ein Mal erschossen.	Mi preferas esti kvin fojojn pugnofrapata ol unu fojon pafata.	geboxt	0	0
Das weiß ich nicht, denn ich kann nicht hellsehen.	Tion mi ne scias, ĉar mi ne povas percepti ekstersense.	hellsehen	0	0
Im Herbst erntet man Oliven.	Dum aŭtuno oni rikoltas olivojn.	erntet	0	0
„Es ist für mich völlig ungewohnt, von so vielen Untoten umgeben zu sein“, seufzte Tom am Ende seines ersten Arbeitstages im Rathaus. Zuvor war er Angestellter einer Friedhofsverwaltung gewesen.	"Estas tre nekutime por mi, ke ĉirkaŭas min tiom da nemortintoj", Tom ĝemis fine de sia unua laborotago en la urbodomo. Antaŭe li estis dungito de tombej-administrejo.	ungewohnt	0	0
Gedanken sind wie ein Labyrinth, begibt man sich zu tief hinein, wird man nicht mehr herausfinden.	Pensoj similas al labirinto, se oni tro enprofundiĝos en ĝin, oni ne trovos eksteren.	begibt	0	0
Die Polizei sperrte den Tatort ab.	La polico blokis la lokon de krimo.	sperrte	0	0
Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	Infanoj estas kiel malgrandaj sunoj, kiuj mirakle alportas varmecon, feliĉon kaj lumon en niajn vivojn.	wundersame	0	0
Gibt es noch etwas zu seiner Erklärung zu ergänzen?	Ĉu ankoraŭ io aldonendas al lia klarigo?	ergänzen	0	0
Schließlich stellt man fest, dass alles in den niederen Welten ein Traum ist. Es ist alles ein Traum.	Fine oni trovas, ke ĉio en la malsuperaj mondoj estas sonĝo. Ĉio estas sonĝo.	niederen	0	0
Wie soll ich das wissen? Etwas derartiges habe ich bisher noch nicht erlebt.	Kiel mi sciu tion? Ion tian mi ĝis nun ne travivis.	derartiges	0	0
Tom wollte, dass ihr es erfahrt.	Tom volis ke vi lernu ĝin.	erfahrt	0	0
Nach der Krise war ich mittellos.	Post la krizo mi restis senmona.	mittellos	0	0
Martine verabscheut Spinnen.	Martine abomenegas araneojn.	verabscheut	0	0
Zunächst bringe Wasser zum Kochen, dann schütte Suppenpulver hinein!	Unue boligu akvon, poste enverŝu supopulvoron.	schütte	0	0
Ein solches Angebot kann man einfach nicht ausschlagen.	Tian proponon oni simple ne povas malakcepti.	ausschlagen	0	0
Tom wurde der mehrfachen Lüge bezichtigt.	Tom estis akuzata pri plurfojaj mensogoj.	bezichtigt	0	0
Tom wurde von einem bissigen Tier angefallen.	Tomo estis atakita de mordema besto.	angefallen	0	0
Du wirst die Leiter des Erfolgs nicht erklimmen, wenn du nicht bereit bist die Extrameile zu gehen.	Vi ne grimpos la ŝtupareton de sukceso, kiam vi ne pretas iri la ekstran mejlon.	erklimmen	0	0
Ich diskutiere nicht gern mit Haarspaltern.	Mi ne ŝatas diskuti kun harfenduloj.	diskutiere	0	0
Waben sind die hexagonalen Wachs-Aushöhlungen, in welchen die Bienen Honig oder ein Ei verstauen.	Ĉeloj estas la sesflankaj kavetoj el vakso, en kiujn la abeloj enmetas mielon aŭ unu ovon.	verstauen	0	0
Seine Erläuterung des romantischen Geistes setzt Jean Paul folgendermaßen fort: „Dieser große ungeheure Wunsch hebt unsern Geist empor, aber mit Schmerzen: ach! wir werden hienieden liegend in die Höhe geworfen gleich Fallsüchtigen. Aber diesen Wunsch, dem nichts einen Namen geben kann, nennen unsre Saiten und Töne dem Menschengeiste – der sehnsüchtige Geist weint dann stärker und kann sich nicht mehr fassen und ruft in jammerndem Entzücken zwischen die Töne hinein: ja alles, was ihr nennt, das fehlt mir.“	Sian klarigon de la romantika spirito daŭrigas Jean Paul jene: "Tiu forta, grandega deziro supren levas nian spiriton, sed kun doloroj kuŝante - ho ve! - ni ĵetas nin alten kiel epilepsiuloj. Sed tiun deziron, kiu neniel estas eldirebla - niaj kordoj kaj tonoj nomas ĝin al la homa animo. Tiam la sopiranta animo ploras pli forte kaj en plendanta ĝojego enkrias inter la tonojn: Jes, ĉio, kion vi eldiras, tio mankas al mi."	liegend	0	0
Zeitmanagement ist Unsinn. Sie können die Zeit nicht managen, nur Ihr Verhalten.	Mastrumado de tempo estas sensencaĵo. Vi ne povas administri tempon, nur vian konduton.	managen	0	0
Das widert mich an.	Tio naŭzas min.	widert	0	0
Ich muss meine Ausgaben diesen Monat drosseln.	Mi reduktu miajn elspezojn ĉi-monate.	drosseln	0	0
Ein feindliches Schiff nähert sich.	Malamika ŝipo alproksimiĝas.	feindliches	0	0
Der Schreibtisch ist staubig.	Polvo kovras la skribotablon.	staubig	0	0
Die Quadratur des Kreises, so heißt eine geometrische Konstruktion, um ein Quadrat zu finden, dessen Fläche gleich derjenigen des gegebenen Kreises ist, ist ein bislang ungelöstes Problem.	La kvadraturo de la cirklo, tio estas geometria konstruo por trovi kvadraton, kies areo egalas al tiu de donita cirklo, estas problemo ĝis nun nesolvita.	gegebenen	0	0
Der Enkel der alten Windmühlen ist das moderne Windrad, welches man auch Windturbine nennt. Das Windrad dient der Erzeugung elektrischer Energie.	La nepo de la malnovaj ventomueliloj estas la moderna ventorado, kiun oni nomas ankaŭ ventoturbino. La ventorado servas al la produktado de elektra energio.	elektrischer	0	0
Das ist ein sehr berühmtes Gemälde.	Ĉi tio estas tre fama pentraĵo.	berühmtes	0	0
Es dämmert und der Hahn schreit, doch warum... weiß er ja selber nicht.	Aŭroras kaj la koko krias, sed kial... ĝi ja mem ne scias.	dämmert	0	0
Er redete schnell und wirr.	Li parolis rapide kaj konfuze.	wirr	0	0
Warum hast du mich zu dieser unmöglichen Zeit angerufen?	Kial vi alvokis min je ĉi tiu malkonvena tempo?	unmöglichen	0	0
Tom ist heute so gesprächig. Was hast du ihm ins Essen gekippt?	Tomo hodiaŭ estas tre parolema. Kion vi miksis en lian manĝaĵon?	gekippt	0	0
Ich habe mich gerade gewogen – ich bin zu klein.	Mi ĵus pesis min - mi estas tro malgranda.	gewogen	0	0
Er hat den Mont Everest bezwungen.	Li superis la monton Everesto.	bezwungen	0	0
Auf der Grundlage der gesammelten Erfahrungen haben wir eine umfassende ökologische Strategie konzipiert.	Sur la bazo de la kolektitaj spertoj ni konceptis kompletan ekologian strategion.	umfassende	0	0
Die Gabelzinken sind verbogen.	La dentoj de la forko kurbiĝis.	verbogen	0	0
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte anzweifeln.	Iuj pridubus la verecon de tiaj onidiroj.	anzweifeln	0	0
Er litt höllische Qualen.	Li suferis pro diablaj doloroj.	höllische	0	0
Du solltest die Miete vorab bezahlen.	Vi devus antaŭpagi la luprezon.	vorab	0	0
Ich weiß, das klingt unsinnig, aber es ist genau das, was ich fühle.	Mi scias, ke tio sonas sensenca, sed ĝuste tion mi sentas.	unsinnig	0	0
Nichts ist so fatal für die Religion wie Gleichgültigkeit.	Nenio estas tiel fatala al religio ol indiferento.	fatal	0	0
Im Lotto gewinnen ist leicht verdientes Geld.	Gajni en loterio estas facila maniero gajni monon.	verdientes	0	0
Erziehe deinen vierbeinigen Gefährten mit Sanftmut und Beständigkeit, sprich ihn jedoch nie barsch und befehlerisch an.	Eduku vian kvargamban kunulon kun mildo kaj firmo, sed neniam alparolu ĝin bruske kaj ordoneme.	barsch	0	0
Habt ihr eure Pferde getränkt?	Ĉu vi trinkigis viajn ĉevalojn?	getränkt	0	0
Mich ängstigt das Gestöhn, welches der Berg ausgestoßen hat.	Min timigis la ĝemegoj, kiujn elpuŝis la monto.	ängstigt	0	0
Der Fuchs sagte: „Nun musst du mir meine Hilfe vergelten.“ – „Was verlangst du?“, fragte der Jüngling. „Wenn wir in diesen Wald kommen werden, dann erschieße mich und schneide meine Füße und meinen Kopf ab!“ – „Das wäre eine schöne Dankbarkeit“, sagte der Königssohn, „das werde ich um nichts in der Welt tun.“	La vulpo diris: "Nun vi devas rekompenci mian helpon." – "Kion vi postulas?" demandis la junulo. "Kiam ni venos en tiun arbaron, mortpafu min kaj detranĉu miajn piedojn kaj mian kapon!" – "Tio estus bela dankemo", diris la reĝa filo, "tion mi faros por nenio en la mondo."	vergelten	0	0
Ich möchte nicht, dass du meinen Fehler wiederholst.	Mi ne volas, ke vi ripetu mian eraron.	wiederholst	0	0
Sie hatten beschlossen, die Hochzeit bis zur Heimkehr ihres Bruders aufschieben zu lassen.	Ili antaŭe decidis prokrasti la geedziĝon ĝis la hejmenveno de la frato.	aufschieben	0	0
Wie alt wart ihr, als der Krieg ausbrach?	Kiom aĝa vi estis kiam ekis la milito?	ausbrach	0	0
Tom massiert Maria jeden Abend die Füße.	Tomo ĉiuvespere masaĝas la piedojn de Manjo.	massiert	0	0
Ein Windstoß bracht' zum singen der stillen Bäume Kronen, blies durch die Haine rauschend und wiegte Stämme brausend.	Ventimpeto igis kanti la silentajn arbosuprojn, brue blovis tra la boskoj kaj la trunkojn muĝe movis.	blies	0	0
Häufiges, nicht unterdrückbares Gähnen ist ein Zeichen für wachsende Ermüdung.	Ofta, nesubpremebla oscedo estas signo de kreskanta laciĝo.	wachsende	0	0
Er kaufte sich einen Strick und warf sich hinter den fahrenden Zug.	Li aĉetis ŝnuregon kaj ĵetis sin malantaŭ la veturantan trajnon.	fahrenden	0	0
Wir müssen uns neu orientieren.	Ni denove orientu nin.	orientieren	0	0
Tom fühlte sich verpflichtet, Marias Eltern formell in Anzug und Krawatte um Erlaubnis zu bitten, mit Maria auszugehen.	Tomo sentis sin devigata formale vestita per kostumo kaj kravato peti de la gepatroj de Manjo permeson eliri kun ŝi.	formell	0	0
Mali hat achtzehn Millionen Einwohner und ist eines der ärmsten Länder der Welt.	Malio havas dek ok milionojn da loĝantoj kaj estas unu el la plej malriĉaj landoj de la mondo.	ärmsten	0	0
Tom hat die Größe des Verlustes untertrieben.	Tomo troigis la grandon de la perdo.	untertrieben	0	0
Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	La plej konataj komponaĵoj de Franz Liszt estas liaj dek naŭ hungaraj rapsodioj, sed li kreis ankaŭ belajn sonatojn, simfoniojn, konĉertojn, kanzonojn kaj religiajn komponaĵojn.	neunzehn	0	0
Seit heute früh tut mir schon der Hals weh, aber dadurch, dass ich beständig ein Halsbonbon gelutscht habe, ist es schon viel besser geworden.	Jam ekde la frua mateno mia gorĝo doloras min, sed pro tio, ke mi daŭre suĉis gorĝopastelon, ĝi jam multe pliboniĝis.	gelutscht	0	0
Wer wirklich Autorität hat, wird sich nicht scheuen, Fehler zuzugeben.	Kiu havas realan aŭtoritaton, tiu ne timos konfesi eraron.	scheuen	0	0
Der Bürgermeister agiert so glücklos, dass seine Wiederwahl unwahrscheinlich erscheint.	La urbestro agadas tiel malfeliĉe, ke lia reelekto ŝajnas malprobabla.	agiert	0	0
Mit der Freiheit ist es nicht anders als mit derben und saftigen Speisen oder starken Weinen. Für gesunde und starke Naturen sind sie nahrhaft und stärkend. Sie überladen, verderben und berauschen jedoch schwache und zarte Menschen.	Pri la libereco estas kiel pri krudaj kaj sukaj manĝaĵoj aŭ fortaj vinoj. Por sanaj kaj fortaj homoj ili estas nutraj kaj fortigaj. Malfortajn kaj delikatajn homojn ili tamen troŝarĝas, difektas kaj ebriigas.	überladen	0	0
Ich sah ein Haus mit rotem Dach.	Mi vidis domon kun ruĝa tegmento.	rotem	0	0
Ich widerspreche dir ungern.	Mi ne multe ŝatas kontraŭstari vin.	widerspreche	0	0
Er fühlt, dass das neue Gesetz seine Freiheit einschränken wird.	Li sentas, ke la nova leĝo limigos lian liberecon.	einschränken	0	0
Je älter man wird, desto leichter verwechselt man erhöhten Blutdruck mit Leidenschaft.	Ju pli vi maljuniĝas, des pli facile estas konfuzi altan sangopremon kun pasio.	erhöhten	0	0
Der Junge drückte den Vogel in seinen Händen auf unsanfte und schmerzhafte Weise.	La knabo maldelikate kaj dolorige premis la birdon en siaj manoj.	schmerzhafte	0	0
Wo soll ich hinschauen?	Kien mi rigardu?	hinschauen	0	0
Du bist so schön, wenn du dich aufregst.	Vi estas tiel bela, kiam vi koleriĝas.	aufregst	0	0
Das deutsche Volk wird derzeit an die Wirtschaft und die Banken verkauft und versklavt.	La germana popolo estas nuntempe vendata al la ekonomio kaj la bankoj kaj sklaviĝas.	versklavt	0	0
Einige Algerier leben immer noch in extremer Armut.	Iuj alĝerianoj ankoraŭ vivas ekstreme malriĉaj.	extremer	0	0
Seien Sie bitte so gut, ihm auszurichten, dass ich angerufen habe!	Bonvolu diri al li, ke mi alvokis lin.	auszurichten	0	0
Wir müssen aufhören, uns selbst etwas vorzumachen.	Ni ĉesu trompi nin mem.	vorzumachen	0	0
Ich rufe dich an, wenn ich in Boston ankomme.	Mi telefonos al vi, kiam mi alvenos en Bostono.	ankomme	0	0
Dann haben sie SOS gefunkt.	Tiam ili radiotelegrafiis SOSon.	gefunkt	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	La homoj estas spirite malsataj.	spirituell	0	0
Alle spürten das Erdbeben, nur ich nicht.	Ĉiuj sentis la tertremon, krom mi.	spürten	0	0
Du musst die Ergebnisse deines Handelns in angemessener Weise einschätzen.	Vi devas adekvate taksi la rezultojn de via agado.	angemessener	0	0
Wenn schon konsequent, dann konsequent konsequent.	Se jam konsekvence tiam konsekvence konsekvenca.	konsequent	0	0
Jemand hat ein Blatt aus diesem Buch herausgerissen.	Iu elŝiris folion el tiu ĉi libro.	herausgerissen	0	0
Ich vermeide es, über Politik und Religion zu diskutieren.	Mi evitas diskuti pri politiko kaj religio.	vermeide	0	0
Wir sind ja sehr gesetzestreue Bürger. Sollten aber trotzdem mal Probleme auftauchen, müssen wir eben die Gesetze flexibel auslegen.	Ni ja estas tre leĝofidelaj civitanoj. Sed se iam tamen aperos problemoj, tiam ni simple devos interpreti la leĝojn flekseble.	auslegen	0	0
Sie unterdrückte ein Lachen.	Ŝi subpremis ridon.	unterdrückte	0	0
Er ist in einem jämmerlichen Zustand.	Li estas en stato lamentinda.	jämmerlichen	0	0
Wir gingen einen schmalen Pfad entlang.	Ni iris laŭ mallarĝa pado.	schmalen	0	0
Einige Journalisten behaupten, dass Russland und die USA sich als Konkurrenten im Kampf um Einfluss auf die Entwicklung der Ukraine gegenüberstehen.	Kelkaj ĵurnalistoj asertas, ke Rusio kaj Usono alfrontas unu la alian kiel rivaloj en la lukto pri influo al la evoluo de Ukrainio.	gegenüberstehen	0	0
Es ist unmöglich, witzig zu sein ohne ein bisschen Bosheit. Die Bosheit eines guten Witzes ist der Widerhaken, der ihn haften lässt.	Ne eblas spriti sen maliceti. La maliceco de bona spritaĵo estas la kontraŭhoko, kiu firme fiksas ĝin en la memoro.	haften	0	0
Fragen sind nie indiskret. Antworten sind es manchmal.	Demandoj estas neniam nediskretaj, respondoj iam.	indiskret	0	0
Zucker und Eier dazugeben und gut durchschlagen.	Almiksu la sukeron kaj la ovojn. Zorge batmiksu.	durchschlagen	0	0
Maria ist sehr intellektuell.	Maria estas tre intelektula.	intellektuell	0	0
In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	Ne estas senpaga vifio en tiu ĉi hotelo.	kostenloses	0	0
Er hat öffentliche Mittel unterschlagen.	Li defraŭdis publikan monon.	unterschlagen	0	0
Es ist besser, beneidet als bemitleidet zu werden.	Preferindas esti enviata ol kompatata.	beneidet	0	0
Tom schluckte den Trank.	Tomo trinkis la pocion.	schluckte	0	0
Heute habe ich ausgeschlafen.	Hodiaŭ mi satdormis.	ausgeschlafen	0	0
Wird ein Tag kommen, an dem mir keine Tippfehler unterlaufen? Ich glaube nicht!	Ĉu venos tago, kiam mi ne tajperaros? Mi ne kredas tion!	unterlaufen	0	0
Ich schreibe so lange, wie der Leser davon überzeugt ist, in den Händen eines erstklassigen Wahnsinnigen zu sein.	Mi skribos tiom longe, kiom la leganto estos kontenta, ke li estas en la manoj de unuaklasa frenezulo.	erstklassigen	0	0
So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	Mi neniam trafis tiel strangan kazon.	untergekommen	0	0
Die Leute sind spirituell ausgehungert.	La homoj estas spirite malsataj.	ausgehungert	0	0
Ich halte deine Tasche, während du dir deinen Mantel anziehst.	Mi tenos vian sakon, dum vi surmetas vian mantelon.	anziehst	0	0
Diese Stadt wird bald unter schwerem Wassermangel leiden, wenn es nicht bald regnet.	Tiu urbo suferos pro grava akvomanko, krom se baldaŭ pluvos.	schwerem	0	0
Im Leben geht es nicht darum, ob man gewinnt oder verliert. Es gilt seit jeher bloß der Fakt, dass man mitspielt.	La vivo ne temas pri gajno aŭ perdo. La sola afero, kio gravas, ĉiam estis la fakto, ke oni kunludas.	mitspielt	0	0
Ich mache beim letzten Artikel immer einen Strich mit dem Kuli neben dem Barcode. Dann streikt die Kasse und man hat alle Zeit in Ruhe einzupacken.	Mi ĉiam faras streketon per la globskribilo apud la strikodo ĉe la lasta artiklo. La kaso tiam strikas kaj oni povas enpaki siajn aĵojn tute en paco.	streikt	0	0
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher gemailt habe.	Mi bedaŭras, ke mi ne retmesaĝis al vi pli frue.	gemailt	0	0
Wenn du dem Klub angehören willst, musst du zuerst diesen Antrag ausfüllen.	Se vi volas aniĝi al la klubo, vi unue plenigu tiun aliĝilon.	angehören	0	0
Dem Steinkohlebergbau geht es wie dem Spargel. Kaum aus dem Dreck, wird er gekappt.	Karbminado similas al asparago. Apenaŭ el la malpuraĵo, ĝi estas fortranĉita.	gekappt	0	0
Das französische Wort "chat" bedeutet "Katze".	La franca vorto "chat" signifas "kato".	chat	0	0
Im Sommer und zu Beginn des Herbstes können Taifune die Stadt heimsuchen. In den letzten Jahren haben sie keinen nennenswerten Schaden angerichtet.	Somere kaj komence de la aŭtuno la urbon povas trafi tajfunoj. En la lastaj jaroj ili ne kaŭzis konsiderindan damaĝon.	heimsuchen	0	0
Tom stritt das Gerücht ab.	Tom malkonfesis la onidiron.	stritt	0	0
Der vorherige Satz ist wahr.	La antaŭa frazo estas vera.	vorherige	0	0
Das scheint kommunistische Propaganda zu sein.	Tio ŝajnas komunisma reklamo.	kommunistische	0	0
Ein Bücherschatz ist wie ein geistiger Baum, der Bestand hat und seine köstlichen Früchte spendet von Jahr zu Jahr, von Geschlecht zu Geschlecht.	Libro-kolekto estas kiel spirita arbo, kiu havas daŭron kaj donadas siajn delikatajn fruktojn de jaro al jaro, de generacio al generacio.	köstlichen	0	0
Das Rohr platzte aufgrund hohen Drucks.	La tubo eksplodis pro grandega premo.	platzte	0	0
Maria klebte viele kleine Herzchen an den Kühlschrank.	Manjo algluis multon da malgrandaj koretoj al la fridujo.	klebte	0	0
Fünftausend Dollar sind ein stolzes Sümmchen.	Kvin mil dolaroj estas amaso da mono.	stolzes	0	0
Clowns finde ich viel gruseliger als Vampire oder Geister.	Klaŭnoj laŭ mi estas multe pli teruraj ol vampiroj aŭ fantomoj.	gruseliger	0	0
Denke immer daran, dass es nur eine allerwichtigste Zeit gibt, nämlich: Sofort!	Ĉiam memoru, ke ekzistas nur unu plej grava momento, nome: tuj!	allerwichtigste	0	0
Jetzt, da ich nicht mehr an die historische Authentizität der drei Weisen, die auf Kamelen durch die Wüste reiten, glaube, ist dieses Bild ironischerweise mächtiger.	Ironie, la figuraĵo estas pli potenca nun, kiam mi jam ne kredas je la historia precizeco de la tri saĝuloj rajdantaj sur kameloj tra la dezerto.	ironischerweise	0	0
Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	allgemeines	0	0
Tom hat sich unentbehrlich gemacht.	Tomo faris sin nemalhavebla.	unentbehrlich	0	0
Die Hoffnung rührt mich, sie nährt ja die halbe Welt, und ich hab sie mein Lebtag zur Nachbarin gehabt, was wär sonst aus mir geworden.	La espero emocias min, ĝi nutras ja la duonon de la mondo, kaj mi havis ĝin dum mia tuta vivo kiel najbarinon, kio alie estiĝus el mi.	nährt	0	0
Die Gesamtsumme beträgt zirka 10 000 Dollar.	La tuta sumo estas proksimume 10 mil dolaroj.	zirka	0	0
Die oben aufgezeichneten Fakten sind wahr und richtig nach meinem bestem Wissen und Gewissen.	La supre konstatitaj faktoj estas veraj kaj ĝustaj laŭ miaj plej bonaj scio kaj kredo.	bestem	0	0
Wer nicht richtig ausspannen kann, ist einfach kein guter Manager.	Kiu ne povas vere ripori, tiu simple ne estas bona administranto.	ausspannen	0	0
Einer der Zeiger ist von meiner Uhr abgefallen.	Unu el la montriloj defalis de mia horloĝo.	abgefallen	0	0
Tom schlief während eines Filmes über die ägyptischen Götter auf dem Sofa ein und träumte, dass plötzlich alle Menschen Tierköpfe hätten.	Tomo dum filmo pri la egiptaj dioj endormiĝis sur la sofo kaj sonĝis, ke subite ĉiuj homoj havas bestokapojn.	ägyptischen	0	0
Er scheiterte bei dem Vorhaben, über den Pazifik zu segeln.	Li ne sukcesis veli trans Pacifikon.	scheiterte	0	0
Tom ist normalerweise beschäftigter als ich.	Normale Tomo estas pli okupata ol mi.	beschäftigter	0	0
Während er las, verliebte ich mich in ihn, wie man in den Schlaf gleitet: langsam zuerst und dann auf einmal ganz.	Dum li legis, mi ekamis min en li kiel li glitas en dormon. Malrapide unue kaj poste profunde.	gleitet	0	0
Haben Sie ein japanisches Antragsformular?	Ĉu vi havas japanan proponformularon?	japanisches	0	0
Auch dieses Jahr werden wieder viele regelmäßige Konzerte von Hobbymusikern veranstaltet.	Ankaŭ nunjare okazos multaj koncertoj de hobiaj muzikistoj.	regelmäßige	0	0
Der See sieht am frühen Morgen gläsern aus.	La lago aspektas vitreca en la frua mateno.	gläsern	0	0
Das ist das Bild, das ich in seinem Haus aufnahm.	Jen la foto, kiun mi faris en lia domo.	aufnahm	0	0
Ich wünsche dir einen guten, einen sonnigen Tag.	Mi deziras al vi bonan, sunan tagon.	sonnigen	0	0
Das schlimmste Verbrechen gegen die arbeitende Bevölkerung ist es, keine Profite zu machen.	La plej malbona krimo kontraŭ la laboranta publiko estas, ne fari profitojn.	arbeitende	0	0
Tom erblindete infolge eines Unfalls halbseitig.	Unu okulo de Tomo blindiĝis pro akcidento.	infolge	0	0
Weder deine Kleider, deine Perlen und Edelsteine, noch deine goldene Krone wünsche ich mir; aber wenn du mich lieb haben wirst, und ich dein Freund und Spielkamerad sein, an deinem Tisch neben dir sitzen, von deinem goldenen Tellerchen essen, aus deinem Becherchen trinken, in deinem Bettchen schlafen werde - wenn du mir das versprichst, so werde ich zum Grund des Brunnens vordringen und dir die goldene Kugel holen.	Mi ne deziras viajn vestojn, perlojn aŭ valorajn ŝtonojn, nek vian oran kronon; sed se vi ekamos min kaj mi iĝos via amiko kaj ludokunulo, se vi permesos al mi sidi apud vi ĉe la tablo, manĝi el via ora telereto, trinki el via pokaleto kaj dormi en via lito - se vi tion promesos al mi, mi penetros en la profundon de la puto kaj alportos la globon.	vordringen	0	0
Ich hatte schon immer den tiefsten Respekt vor dem Geist und dem guten Geschmack der Leute, denen meine Stücke gefielen.	Mi ĉiam havis la plej profundan respekton al la spirito kaj bona gusto de la homoj, kiuj ŝatis miajn teatraĵojn.	gefielen	0	0
„Mama, wie entstehen eigentlich Sternschnuppen?“ – „Sternschnuppen entstehen durch Teilchen, die mit hoher Geschwindigkeit in die Erdatmosphäre eindringen, durch die Luftreibung stark erhitzt werden und so die Luftmoleküle ionisieren, was zu Leuchterscheinungen führt.“	"Panjo, kiel fakte ekestas falsteloj?" - "Falstelojn estigas eroj, kiuj eniras la teran atmosferon kun alta rapido, estas ege varmigataj de la aerfrotado kaj tiel jonigas la aerajn molekulojn, rezultigante lumajn fenomenojn."	erhitzt	0	0
Das Lungengewebe des Patienten ist durch jahrelange Arbeit in einem Kohlenbergwerk geschädigt worden.	La pulmohiston de la paciento difektis jaroj da laborado en karbominejo.	jahrelange	0	0
Wenn wir ein Computerprogramm ausarbeiten, benutzen wir eine Programmiersprache.	Kiam ni ellaboras komputilan programon, ni uzas programlingvon.	ausarbeiten	0	0
Tom und sein Freund Johannes haben übermütig vom Garten aus Steine übers Haus geworfen – und dabei die teure Luxuslimousine des Nachbarn demoliert.	Tomo kaj lia amiko Johano petole ĵetis ŝtonojn el la ĝardeno super la domon - kaj ruinigis la multekostan luksan aŭton de la najbaroj.	demoliert	0	0
Er widmet sich seiner Arbeit.	Li sin dediĉis al sia laboro.	widmet	0	0
Wenn du dich beeilst, dann bekommst du den Bus.	Se vi rapidas tiam vi akiros la buson.	beeilst	0	0
Das Außenministerium rät von Reisen nach Ägypten ab.	La Ministerio pri Eksteraj Aferoj konsilas ne vojaĝi al Egiptio.	rät	0	0
Wenn wir eine Sache abhaken, finden wir oft den Aufhänger nicht.	Kiam ni ion plenumis, ni ofte forgesas la koncernan temon.	abhaken	0	0
Am Mont Blanc ist eine große Lawine abgegangen und hat viele Menschen mitgerissen. Vermutlich starben mindestens vier von ihnen.	Ĉe la Blanka Monto granda lavango ekglitis kaj kuntrenis multajn homojn. Supozeble almenaŭ kvar el ili mortis.	abgegangen	0	0
Wenn ich es mir recht überlege, hat noch kein Jude versucht, mich an der Haustür zu bekehren. Das spricht für sie!	Pripensu, ke neniu judo venis al la pordo por provi konverti min. Tio pledas por ili!	bekehren	0	0
Wir lernen heute nur das, was unsere fortgeschrittenen Urteile uns morgen wieder austreiben werden.	Hodiaŭ ni lernas nur tion, kion niaj progresintaj juĝoj elpelos al ni denove morgaŭ.	austreiben	0	0
Eure Ideen sind belanglos.	Viaj ideoj estas sensignifaj.	belanglos	0	0
Tom fiel durch das Eis in das eiskalte Wasser.	Tomo falis tra la glacio en la malvarmegan akvon.	eiskalte	0	0
Was Tom getan hat, war urkomisch.	Tio, kion Tom faris, estis amuzega.	urkomisch	0	0
Wenn du dich ärgerst, fühlen sich andere verletzt.	Se vi koleriĝas, aliaj sentas sin lezitaj.	ärgerst	0	0
Ich glaube, sie will, dass du sie bemerkst.	Mi opinias, ke ŝi deziras esti atentata de vi.	bemerkst	0	0
Es ist besser, ein einziges kleines Licht anzuzünden, als die Dunkelheit zu verfluchen.	Pli bone estas funkciigi etan lumon, ol malbeni la malhelecon.	anzuzünden	0	0
Im Westen begrenzten blaue Bergrücken die Sicht.	En la okcidento bluaj montodorsoj limigis la vidon.	begrenzten	0	0
Tausend Gedanken sind in meinem Kopf und keiner ist zuende gedacht.	Mil pensoj estas en mia kapo kaj neniu estas pensita ĝis la fino.	zuende	0	0
Die Prinzessin mochte es, auf dem gemauerten Brunnenrand zu sitzen, und langweilte sie sich, so nahm sie eine goldene Kugel, warf sie in die Höhe und fing sie auf. Diese Kugel war ihr liebstes Spielzeug.	La princino ŝatis sidi sur la masonita putorando kaj se ŝi enuis, ŝi prenis oran globon, ĵetis ĝin supren kaj kaptis ĝin. Tiu globo estis ŝia plej amata ludilo.	liebstes	0	0
Zement ist ein graues Pulver.	La cemento estas griza pulvoro.	graues	0	0
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.	Mi trovis la keston malplena.	vorgefunden	0	0
Du schwimmst besser als er.	Vi naĝas pli bone ol li.	schwimmst	0	0
Dies ist geschehen in Weimar, am Dienstag, dem zehnten Juni achtzehnhundert und dreiundzwanzig. Er hatte mir gestern, als ich anfragen ließ, diesen Mittag zwölf Uhr als die Zeit bestimmt, wo ich ihm willkommen sein würde. Ich ging also zur gedachten Stunde hin und fand den Bedienten auch bereits meiner wartend und sich anschickend mich hinaufzuführen.	Tio okazis en Weimar, mardon, la dekan de junio mil okcent dudek tri. Hieraŭ, kiam mi igis demandi ĉi tie, li destinis ĉi tiun tagomezon, dekduan horon, la tempo, en kiu mi estos al li bonvena. Do je la intencita horo mi aliris kaj ja trovis la serviston min jam atendanta kaj kondukonta supren.	wartend	0	0
Ich bedauere sehr, dass die zur Verfügung stehende Zeit nicht ausreicht, um über dieses Thema zu sprechen.	Mi tre bedaŭras, ke la disponebla tempo ne sufiĉas por paroli pri tiu temo.	ausreicht	0	0
Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	zusammenarbeitet	0	0
Er wurde ausgelaugt durch Arbeitsüberlastung.	Li elĉerpiĝis pro labora troŝarĝo.	ausgelaugt	0	0
Die Luft in dem Zimmer war stickig und rauchig.	La aero en la ĉambro estis sufoka kaj fuma.	stickig	0	0
Ich hab's versucht aber es ist mega kompliziert.	Mi provis tion, sed ĝi estas ege komplikita.	mega	0	0
Ich habe mich schon vor langem damit abgefunden.	Mi jam antaŭ longa tempo akceptis tion.	abgefunden	0	0
Er erklärt unkompliziert und einfach.	Li donas malkomplikajn facilajn klarigojn.	unkompliziert	0	0
Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	Francio, Aŭstrio kaj Rusio formas aliancon kontraŭ Prusio.	bildeten	0	0
Zur gleichen Zeit durchkämmt erfahrenes Suchpersonal nahe gelegene Felder.	En la sama tempo spertaj serĉantoj trakombas proksime situantajn kampojn.	durchkämmt	0	0
Sie nutzte ihren Aufenthalt in London aus und verbesserte ihr Englisch beträchtlich.	Ŝi eluzis sian restadon en Londono kaj konsiderinde plibonigis sian anglan.	verbesserte	0	0
Ich nütze den Tag, ich genieße das Leben.	Mi melkas la tagon, mi ĝuas la vivon.	nütze	0	0
Glück ist, zu begreifen, wie alles zusammenhängt.	Feliĉo estas kompreni, kiel ĉio ligiĝas.	zusammenhängt	0	0
Frauen sind sehr vergesslich. Manchmal vergessen sie sich selbst.	Virinoj estas tre forgesemaj. Kelkfoje ili forgesas sin mem.	vergesslich	0	0
Er gebrauchte die gleiche Ausrede wie du.	Li uzis tian saman elturniĝon, kian uzis vi.	gebrauchte	0	0
Sie sind Vettern, wenn ich mich recht entsinne.	Ili estas kuzoj, se mi bone memoras.	entsinne	0	0
Ich sende Ihnen herzliche Grüße aus dem nasskalten Deutschland.	Mi sendas al vi korajn salutojn el la humida kaj frida Germanio.	herzliche	0	0
Mit viereinhalb Jahren habe ich schwimmen gelernt.	Kun kvar jaroj kaj duona mi lernis la naĝadon.	viereinhalb	0	0
Maria ist freundlich, selbstlos und mitfühlend.	Manjo estas afabla, neprofitema kaj kompatema.	mitfühlend	0	0
Inzwischen haben wir uns darauf verständigt, dass wir in Zukunft das Gebäude zur Not auch Reichstag nennen dürfen, ohne dass gleich polizeiliche Maßnahmen ergriffen werden.	Intertempe ni interkonsentis, ke ni estonte en embaraso rajtos nomi la konstruaĵon ankaŭ "Reichstag" (regna parlamentejo), sen ke tuj oni komencos polican agadon.	polizeiliche	0	0
Die Dach-Hauswurz, auch Jupiterbart genannt, erhielt ihren Namen, weil sie auf Dächern platziert wurde, um Blitze abzuwehren.	Ankaŭ nomita la barbo de Jupitero, la sempervivo tegmenta ricevis sian nomon ĉar ĝi estis metita sur tegmentojn por malhelpi fulmon.	abzuwehren	0	0
Vergeßt nicht, die Klimaanlage einzuschalten, nachdem ihr das Fenster geschlossen habt!	Ne forgesu ŝalti la klimatizilon post kiam vi fermos la fenestron.	einzuschalten	0	0
Das Heilmittel ist nur mit einem ärztlichen Rezept erhältlich.	La sanigilo haveblas nur per kuracista preskribo.	erhältlich	0	0
Sie hat sich vor kurzem als lesbisch geoutet.	Antaŭ nelonge ŝi montris sin samseksema.	geoutet	0	0
Hör auf, mit deinem iPhone anzugeben!	Ĉesu fanfaroni pri via iPhone.	anzugeben	0	0
Wer seine Stimme abgibt, hat nichts mehr zu sagen.	Se vi voĉdonas, vi havas nenion pli por mencii.	abgibt	0	0
Also warum weichst du mir aus?	Kial vi do evitas min?	weichst	0	0
Mein Prinzip ist immer gewesen, bis zum Augenblick der Entscheidung demokratisch zu verfahren. Dann übernehme ich das Kommando.	Mia principo ĉiam estis agi demokratie ĝis la momento de decido. Poste mi transprenos la komandon.	demokratisch	0	0
Wann habt ihr diesen Baum eingepflanzt?	Kiam vi plantis tiun arbon?	eingepflanzt	0	0
Unser Vorsitzender hat gestern mal wieder sehr große Töne gespuckt. Danach werden wir in drei Jahren die Nummer zwei überholen und dann auch die bisherige Nummer eins. Dann werden wir die Nummer eins im Weltmarkt sein! Wir hatten alle ein ungutes Gefühl dabei. Sollte man denn sowas vorher ankündigen? Was soll die Ankündigung denn bringen?	Nia prezidanto hieraŭ denove disigis grandajn frazojn. Laŭ tiuj ni post tri jaroj preterpasos la numeron du kaj poste ankaŭ la ĝisnunan numeron unu. Tiam ni estos la numero unu en la monda merkato! Ni ĉiuj havis malbonan senton ĉe tio. Ĉu oni antaŭanoncu tian aferon? Kion la anonco efiku?	ungutes	0	0
Die beiden Freunde schwelgen in Erinnerungen.	La du amikoj entuziasmadas pro komunaj memoroj.	schwelgen	0	0
Das Städtchen Visegrád liegt dort, wo sich vor etwa zwei Millionen Jahren die Donau zwischen Bergen vulkanischen Ursprungs ihre Bahn zur Großen Ungarischen Tiefebene brach.	La urbeto Visegrád situas tie, kie antaŭ ĉirkaŭ du milionoj da jaroj la rivero Danubo rompis por si vojon inter vulkandevenaj montoj al la Granda Hungara Ebenaĵo.	vulkanischen	0	0
Viele geschehene Veränderungen sind nicht mit den Augen erkennbar.	Multaj el la ŝanĝoj okazintaj ne estas per la okulo detekteblaj.	erkennbar	0	0
Meine primäre Sorge ist deine Sicherheit.	Mia unua zorgo estas pri via sekureco.	primäre	0	0
Du stammst also von einem anderen Planeten?	Vi venas do de alia planedo, ĉu?	stammst	0	0
Vor 200 Jahren sandten die Geheimdienste Spione aus, die an Türen lauschen sollten. Heute senden sie virtuelle Roboter durch das Netz, wo diese unsere Gedanken lesen.	Antaŭ ducent jaroj la sekretaj servoj sendis ŝpionojn, por ke tiuj subaŭskultu ĉe pordoj. Hodiaŭ ili sendas virtualajn robotojn tra la reto, kie tiuj legas niajn pensojn.	virtuelle	0	0
Besser einander beschimpfen als einen beschießen!	Pli bone insulti reciproke ol pafadi!	beschießen	0	0
„Er ist ein richtiger Arbeitshai“, sagten alle — und das ist doch ein ziemlich charmanter Spitzname für einen Workaholic, nicht wahr?	"Li estas vera laborŝarko", diras ĉiuj — kaj tio estas sufiĉe ĉarma kromnomo por labormaniulo, ĉu ne?	charmanter	0	0
Die Mädchen bürsten ihre Haare.	La knabinoj brosas siajn harojn.	bürsten	0	0
Dass wir in einem System feststecken, an dem wir nichts ändern können, ist ein Aberglaube, an dem wir aus Angst und Unwissenheit festhalten.	Ke ni estas blokitaj en sistemo, kiun ni ne povas ŝanĝi, estas superstiĉo, al kiu ni alkroĉiĝas pro timo kaj nescio.	feststecken	0	0
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?	Kiu estas la diferenco inter usona-angla kaj brita-angla lingvo?	amerikanischem	0	0
Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	Ŝi dekoraciis sian ĉambron per rozoj.	dekoriert	0	0
Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	Brian intencas severe limigi la monon, kiun li elspezas.	begrenzen	0	0
Deine Sprüche missfallen mir sehr.	Viaj diraĵoj tre malplaĉas al mi.	missfallen	0	0
Er ignorierte ihren Rat.	Li malatentis ŝian konsilon.	ignorierte	0	0
Ich wurde herzlich willkommen geheißen.	Oni kore bonvenigis min.	geheißen	0	0
Jeder strebt heute danach, alles in der Welt immer leichter zu machen. Im Ergebnis ist alles zu leicht. Dies ist die Schwäche unserer Zeit. Wenn die Welt eine Farce ist (ich bin nicht bereit, dies zu verneinen), so sei sie eine schwierige Farce! Das Leben sei ein möglichst anstrengender Kampf. Dies ist sein Zweck.	Ĉiu strebas hodiaŭ al tio, fari ĉion en la mondo ĉiam pli facila. En la rezulto ĉio estas tro facila. Tio ĉi estas la malfortaĵo de nia tempo. Se la mondo estas farso (mi ne estas preta tion ĉi nei), ĝi estu farso tre malfacila. La vivo estu laŭeble streĉa batalo. Tio ĉi estas ĝia celo.	anstrengender	0	0
Polizisten wurden von militanten Demonstranten mit Flaschen und anderen Gegenständen beworfen.	Militemaj manifestaciantoj ĵetis botelojn kaj aliajn objektojn al la policistoj.	beworfen	0	0
Redliche Besorgnis für Ihrer Königlichen Majestät erhabene Person erlaubt uns nicht, bei einem Vorfall müßig stillzuschweigen, der Ihre Sicherheit bedroht.	Honesta zorgo pri la majesta persono de Via Reĝa Moŝto al ni ne permesas senage silentadi, dum okazas io, kio minacas vian sekurecon.	erhabene	0	0
Du wirst es nie zu Tücht'gem bringen bei deines Grames Träumereien, die Tränen lassen nichts gelingen: Wer schaffen will, muss fröhlich sein.	Vi neniam atingos bonajn rezultojn per via funebro revante, la larmoj ne permesas ion sukcesi: kiu volas krei, tiu devas esti feliĉa.	gem	0	0
In dem Zimmer, in welches wir eintraten, brannte eine trübe Lampe.	En la ĉambro, en kiun ni eniris, nehela lampo brulis.	trübe	0	0
Ich meine das todernst.	Mi diras tion absolute serioze.	todernst	0	0
Die Erwachsenen sorgten dafür, daß es uns Kindern gutging.	La plenkreskuloj prizorgis, ke ni infanoj fartis bone.	sorgten	0	0
Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.	Panjo! Ĉesu! Vi hontigas min!	blamierst	0	0
Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	Post la abiturienta ekzameno, mi volus ebriigi min.	volllaufen	0	0
Ihr müsst in guter körperlicher Verfassung sein.	Vi estu en bona korpa stato.	körperlicher	0	0
Die Ehe funktioniert am besten, wenn beide Partner ein bisschen unverheiratet bleiben.	La edzeco funkcias plej bone, se ambaŭ partneroj restas iomete negedziĝintaj.	unverheiratet	0	0
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	Subtrahinte du de dek, vi havos ok.	abzieht	0	0
Ich betrete das Zimmer.	Mi iras en la ĉambron.	betrete	0	0
Beide freuen sich schon auf das bevorstehende Wochenende.	Ambaŭ jam ĝojas pri la proksimiĝanta semajnofino.	bevorstehende	0	0
Die Versicherungspolice deckt nicht die Kosten von Fällen höherer Gewalt, wie Hurricans und Erdbeben.	La asekura poliso ne kovras neeviteblajn eventojn, kiel uraganojn aŭ tertremojn.	höherer	0	0
Ich bedauere, dass die britische Aussprache des Englischen keine wirklich andere Sprache ist. Sie ist ein Dialekt. Die US-Amerikaner bilden sich ein, britisch zu sprechen.	Mi bedaŭras, ke la brita akĉento de la angla ne estas vere alia lingvo. Ĝi estas dialekto. Usonanoj fantazias paroli brite.	britisch	0	0
Der springende Punkt ist, ob man Autorität hat oder eine Autorität ist.	La ĉefa punkto estas, ĉu oni havas aŭtoritaton aŭ ĉu oni estas aŭtoritato.	springende	0	0
Toni ist ein höflicher Junge.	Tony estas ĝentila knabo.	höflicher	0	0
Die avantgardistische Gestaltung des Standes zog viele neugierige Besucher an.	La avangarda dezajno de la stando altiris multajn scivolajn vizitantojn.	neugierige	0	0
Man hat mit einem Küchenmesser auf Tom eingestochen, aber er wird sich davon wieder erholen.	Oni pikis Tomon per kuireja tranĉilo, sed li resaniĝos de tio.	eingestochen	0	0
Als er grösser als 1,90m wurde, empfahl ihm die Berufsberatung, Elektriker zu werden.	Kiam li fariĝis pli ol 1,90m alta, la konsultejo por profesio rekomendis al li, fariĝi elektristo.	grösser	0	0
Tom ist ein sehr begabter Maler.	Tomo estas tre talenta pentristo.	begabter	0	0
Sie ist viel zu alt, um sich so kindisch aufzuführen.	Ŝi estas multe tro aĝa por konduti tiel infane.	aufzuführen	0	0
Der polierte Steinfußboden des eleganten Tanzsaals sieht aus wie ein Spiegel aus ruhendem klaren Wasser.	La polurita ŝtonplanko de la eleganta dancosalono aspektas kiel spegulo el senmova klara akvo.	eleganten	0	0
Sein Wochenendhaus ist hübsch und komfortabel. Außerdem können sogar 10 Leute darin übernachten.	Lia semajnfina kabano estas beleta kaj komforta. Krome eĉ 10 homoj povas tranokti en ĝi.	komfortabel	0	0
Und wenn ein Freund dich kränkte, verzeih's ihm und versteh: es ist ihm selbst nicht wohl dabei, sonst tät er dir nicht weh.	Kaj kiam amiko vundis vin, pardonu tion al li kaj komprenu, ke li mem ne fartas bone, alie ni ne vundintus vin.	tät	0	0
Sie ist die für Umweltangelegenheiten zuständige Ministerin.	Ŝi estas la ministrino respondeca por mediaj aferoj.	zuständige	0	0
Striptease wäre ohne Bekleidung nicht vorstellbar, obwohl dies auf den ersten Blick paradox erscheint.	Nudiĝo ne imageblus sen vestoj, kvankam tio unuavide ŝajnas esti paradoksa.	paradox	0	0
Seine Haut ist so straff wie die eines Jugendlichen.	Lia haŭto estas tonusa kiel tiu de junulo.	straff	0	0
Ein Satz ist nur dann wahrhaft tiefgründig, wenn sich sein Sinn dem Autor verschließt.	Frazo nur tiam estas vere profunda, se ĝia signifo ne alireblas por la aŭtoro.	tiefgründig	0	0
Wer glücklich ist, kann glücklich machen, wer's tut, vermehrt sein eignes Glück.	Kiu estas feliĉa, tiu povas feliĉigi; ĉiu, kiu faras ĝin, pliigas sian propran feliĉon.	vermehrt	0	0
Es ist für die Jahreszeit untypisch warm.	Estas netipe varme por la sezono.	untypisch	0	0
Der Arzt hat mir ein Rezept für ein Antibiotikum und einen pflanzlichen antibakteriellen Wirkstoff mitgegeben.	La kuracisto donis al mi recepton pri antibiotiko kaj planta kontraŭbakteria efikanto.	mitgegeben	0	0
Wie viele Minuten soll ich diesen gefrorenen Spargel kochen?	Dum kiom da minutoj mi kuiru tiujn ĉi frostigitajn asparagojn?	gefrorenen	0	0
Ich brauche eine detaillierte Antwort.	Mi bezonas detalan respondon.	detaillierte	0	0
Es ist Wahnsinn, dies zuzulassen.	Estas frenezo permesi ĉi tion.	zuzulassen	0	0
Sind auch die alten Bücher nicht zur Hand, sie sind in unsre Herzen eingeschrieben.	Kvankam nun ne ĉemane estas la pralibroj, ĉiu litero loĝas ja en niaj koroj.	eingeschrieben	0	0
In England wurde bei einem politischen Frauenzimmer-Club festgesetzt, dass bei wichtigen Vorfällen außer der Präsidentin nur noch zwei Personen zu gleicher Zeit reden sollten.	En politika virina klubo en Anglujo fiksiĝis, ke ĉe gravaj incidentoj krom la prezidantino nur du homoj rajtas paroli samtempe.	festgesetzt	0	0
Er fragte mich, ob ich ihm zustimme.	Li demandis min, ĉu mi konsentas kun li.	zustimme	0	0
Was für ein stinkender Hund!	Kia malbonodora hundo!	stinkender	0	0
Ich kann andere Leute nicht ausfragen, weil ich immer über mich selber rede.	Mi ne povas eldemandi aliajn homojn, ĉar mi ĉiam parolas pri mi mem.	ausfragen	0	0
Die Sendung wird in ganz Amerika ausgestrahlt.	Tiun programeron oni elsendos ĉien en Usono.	ausgestrahlt	0	0
Tom schlich sich unentdeckt ins Klassenzimmer.	Tomo enŝteliĝis en la klason nerimarkite.	unentdeckt	0	0
Er bekennt seine Schuld.	Li konfesas sian kulpon.	bekennt	0	0
Sie kommandiert ihren Mann wie einen Knecht herum.	Ŝi ordonas al sia edzo kiel al sklavo.	kommandiert	0	0
Tom hat sich von allen seinen Mitmenschen abgeschanzt und lebt, in sich gekehrt, in einer Phantasiewelt, bevölkert von imaginären Freunden.	Tomo izolis sin de ĉiuj siaj kunuloj kaj vivas enmemiĝinte en fantazia mondo loĝata de imagitaj amikoj.	imaginären	0	0
Die Finanzminister und die Bankiers haben eines gemeinsam. Sie leben von anderer Leute Geld. Die Bankiers haben nur die unangenehme Aufgabe, es wieder zurückzuzahlen.	La financministroj kaj la bankistoj havas unu aferon komunan. Ili vivas per la mono de aliaj homoj. La bankistoj nur havas la malagrablan taskon repagi ĝin.	zurückzuzahlen	0	0
Als ich ankam, sah ich erfreut, dass meine Zweifel unbegründet gewesen waren.	Kiam mi alvenis, mi vidis kun ĝojo, ke miaj duboj estis senkaŭzaj.	unbegründet	0	0
So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	Tiom da membroj de nia civilizacio prefere vivu kelktempe kun primitiva popolo.	zivilisierten	0	0
Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	Nek al pasintaj fiaskoj, nek pri estontaj sukcesoj, sed pri la nuno kaj hodiaŭo vi pensu.	vergangenes	0	0
Diese außerordentliche Modernität des Mephistopheles — für den angeblich Voltaire die Vorlage bildete — fügt in der Tat die beiden Teile dieses außergewöhnlichen Dramas einigend zusammen, dessen Abfassung Goethes gesamtes Leben in Anspruch nahm.	Tiu eksterordinara moderneco de Mefistofelo – kies modelo estis laŭdire Voltaire – vere unuigas la unuan kaj la duan parton de ĉi tiu eksterordinara dramo, kies verkado okupis la tutan vivon de Goethe.	außerordentliche	0	0
Der Kilimandscharo ist der größte alleinstehende Berg der Welt.	Kilimanĝaro estas la plej granda izolita monto en la mondo.	alleinstehende	0	0
Ich betrachte die Besucherin. Sie ist eine Dame mittleren Alters, sehr temperamentvoll, genauer gesagt: nervös und nie bereit, die Luft zwischen uns ohne das Schwingen von Schallwellen zu belassen.	Mi rigardas la vizitanton. Ŝi estas damo de meza aĝo, tre temperamenta, pli precize dirite: nervozema kaj neniam preta lasi la aeron inter ni sen vibroj de sonondoj.	temperamentvoll	0	0
Tom ist eine äußerst empfindliche Person.	Tom estas ege sentema persono.	empfindliche	0	0
Das Projekt zeigt, wie sich mit simplen Algorithmen aus beliebigen Begriffen grammatisch korrekte deutsche Texte kombinieren lassen.	La projekto montras, kiel eblas kombini per simplaj algoritmoj ajnajn nociojn en gramatike ĝustajn germanajn tekstojn.	simplen	0	0
Ich danke Ihnen, dass Sie so zahlreich erschienen sind, aber ich bin ganz alleine gekommen.	Dankon, ke vi aperis tiom multe, sed mi alvenis tute sola.	zahlreich	0	0
Was die Fürsten geigen, müssen die Untertanen tanzen.	Laŭ la violonado de la princoj dancu la subuloj.	geigen	0	0
Innerhalb und ausserhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	ausserhalb	0	0
Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	Ili ordigis la aferon interne.	intern	0	0
Ich glaube fest daran, dass man keinen Helden ohne Demut spielen kann. Arroganz ist den Schurken vorbehalten.	Mi firme kredas, ke oni povas ludi neniun heroon sen humileco. Aroganteco estas rezervita por la kanajloj.	vorbehalten	0	0
„Schweige“, flüsterte er.	"Silentu" li flustris.	flüsterte	0	0
Wenn ich mir die heutigen Zustände ansehe, merke ich, wie behütet ich damals aufgewachsen bin.	Se mi rigardas la hodiaŭajn cirkonstancojn, mi rimarkas, kiel vartate mi tiam kreskis.	behütet	0	0
Tom gefiele es in Australien nicht.	Aŭstralio ne plaĉus al Tomo.	gefiele	0	0
Die Schauspielkunst ist die geringste aller Begabungen und auch nicht gerade die feinste Art, seinen Lebensunterhalt zu verdienen. Shirley Temple konnte das schon mit vier.	Aktorado estas la plej malgranda el ĉiuj talentoj kaj ne ĝuste la plej bona maniero perlabori por vivi. Shirley Temple povus fari ĝin kiam ŝi havis kvar jarojn.	feinste	0	0
Die Ehe ist ein Opferstock, in den bald der eine, bald der andere Partner sein Scherflein hineinzulegen genötigt ist.	Geedzeco estas oferujo, en kiun jen unu, jen la alia partnero devigite metu sian oferon.	genötigt	0	0
Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	Mi kredas, ke la arto iamaniere koherigas la socion. Mi ne scias, kiel eblas plej bone vortigi, kiel ĝi tion faras, sed mi kredas, ke ĝi inspiras la kreivon de la homoj. Ĝi simple treege gravas, por ke la homoj sukcesu aranĝi iel sian vivon.	zusammenhält	0	0
Die Schmetterlingsflügel sind eine der empfindlichsten Strukturen der Natur und sie sammeln und absorbieren das Sonnenlicht sehr effektiv.	La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	absorbieren	0	0
Alle im Dorf behandelten sie gut, dennoch fürchtete sie sich, ihre Wohnung zu verlassen.	Ĉiuj en la vilaĝo traktis ŝin bone, tamen ŝi timis forlasi sian loĝejon.	behandelten	0	0
Die Bombenangriffe zerstörten für immer zahllose historische Bauwerke, die Jahrhunderte überdauert hatten.	La bombado detruis ĉiam sennombrajn historiajn konstruaĵojn, kiuj postvivis dum jarcentoj.	zahllose	0	0
Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	Mi bezonas tondilon por tondi tiun ĉi paperon.	zerschneiden	0	0
Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.	Mi vidis araneon marŝi sur la plafono.	krabbeln	0	0
Du wirst nicht als Verkäufer geboren. Du wirst Verkäufer durch tägliches Training.	Vi ne estas naskita kiel vendisto. Vi fariĝas vendisto per ĉiutaga trejnado.	tägliches	0	0
In der Hölle sagt man alles, und daran erkennen wir sie auch. In unserer Welt hingegen sind wir daran gewöhnt, auszuwählen.	En la infero oni diras ĉion, kaj al tio ni konas ĝin bone. En nia mondo, tamen, ni kutimas elekti.	auszuwählen	0	0
Ertragen muss man, was der Himmel sendet, Unbilliges erträgt kein edles Herz.	Sendaĵon de l’ Ĉielo ni devas ja elporti, sed porti maljustaĵon por nobla kor‘ maleblas.	edles	0	0
Gehe hinaus und suche Trost in der Natur, auf dass wir unterdessen deinen Wein trinken.	Iru eksteren kaj serĉu konsolon en la naturo, por ke ni intertempe trinku vian vinon.	unterdessen	0	0
Nachdem Informationen über zu erwartende antiisraelische Unruhen aufgetaucht waren, wurde die israelische Botschaft in Jordanien evakuiert.	La ambasadorejo de Israelo en Jordanio estis evakuita post apero de informoj pri atendataj kontraŭisraelaj tumultoj.	israelische	0	0
Ein gutes Verhältnis zwischen Arzt und Patient ist wichtig für die Zuversicht, die der Patient braucht, um seine Heilungskräfte zu mobilisieren.	Bona rilato inter kuracisto kaj paciento gravas por la fido, kiun la paciento bezonas por mobilizi siajn resanigajn fortojn.	mobilisieren	0	0
Das Wasser rinnt fade durch meine Kehle.	La akvo fluas senguste tra mia gorĝo.	fade	0	0
Ich möchte den Vorschlag vorbringen, dass ein Wettbewerb ausgeschrieben wird mit dem Ziel, zwei Maskottchen mit Namen Tom und Maria für Tatoeba zu entwerfen!	Mi deziras prezenti la proponon alvoki al konkurso, kies celo estu dezajni por Tatoeba du talismanojn nomitajn Tomo kaj Maria.	vorbringen	0	0
Wir glauben, wir können als einzige gesund bleiben in einer Umwelt, die wir rundherum krank machen.	Ni kredas, ke ni solaj povas esti sanaj en medio, kiun ni malsanigas ĉirkaŭe.	rundherum	0	0
Menschen und Wind ändern sich geschwind.	Homoj kaj vento rapide ŝanĝiĝas.	geschwind	0	0
Es irrt der Mensch, solang er strebt.	Eraras homo dum la tuta vivo.	strebt	0	0
Sie ist nicht pingelig.	Ŝi estas grandanima.	pingelig	0	0
Die schwarze Katze hat geschnurrt, als sie gestreichelt wurde.	La nigra kato ronronis, kiam ĝi estis karesata.	gestreichelt	0	0
Sie überfielen das Land mit Panzern und Gewehren.	Ili atakis la landon per tankoj kaj pafiloj.	überfielen	0	0
Rumänien erlebt derzeit einen Machtkampf korrupter Cliquen.	Nuntempe Rumanio travivas batalon de korupteblaj klikoj pri la potenco.	korrupter	0	0
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu meistern.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon mastri ajnan malfacilaĵon.	beliebige	0	0
Wenn dich ein Hund beißt, reinige die Wunde mit Wasser und Seife.	Se hundo mordos vin, purigu la vundon per akvo kaj sapo.	reinige	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Ĉu Imogen el la interreto vivados sian vivon sen kaŭzi tutlandan skandalon, tute dependas de la privateca politiko de Mark Zuckerberg.	ausleben	0	0
Tom spendete sein gesamtes Vermögen für wohltätige Zwecke.	Tomo donacis sian tutan havaĵon al karitataj celoj.	wohltätige	0	0
Welches ist das traurigste Lied auf der Welt?	Kiu estas la plej trista kanto de la mondo?	traurigste	0	0
Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	Ĉiuj nomoj estas listigitaj en alfabeta sinsekvo.	aufgelistet	0	0
Kannst du mit einer Hand einen Ball auffangen?	Ĉu vi povas kapti pilkon per unu mano?	auffangen	0	0
Ich habe den Toast anbrennen lassen.	Mi bruligis la rostpanon.	anbrennen	0	0
Wir bitten eure Schwestern oft, engagiert und diszipliniert zu sein.	Ni ofte petas viajn fratinojn esti sindonaj kaj obeemaj.	diszipliniert	0	0
„Manchmal machen minimale Motive maulfaule Menschen zu manischen Massenmördern“, murmelt Maria mit mürrischer Miene.	"Kelkfoje minimumaj motivoj transformas malkomunikemajn homojn en maniajn amasmurdistojn", morozamiene murmuras Maria.	minimale	0	0
Was möchtest du zukünftig machen?	Kion vi emas fari estonte?	zukünftig	0	0
Ich möchte mich anmelden für eine nächtliche Rundfahrt mit dem Bus.	Mi ŝatus aliĝi al dumnokta rondvojaĝo per aŭtobuso.	nächtliche	0	0
Sie müssen sich in die Gesellschaft integrieren.	Ili integriĝu en la socion.	integrieren	0	0
In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.	En Usono la ĉefaj akciaj indicoj falis lundon je tri elcentunuoj, ĉar investantoj amase ekserĉis sekurajn havenojn kiel oron kaj usonajn registarajn obligaciojn.	stürzten	0	0
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	La lancpinto estis trempita en mortigan venenon.	tödliches	0	0
Er ist eine exzellenter Kenner der koreanischen Literatur.	Li estas elstara konulo de la korea literaturo.	koreanischen	0	0
Lass dich nicht darin verwickeln!	Ne lasu vin impliki en tio!	verwickeln	0	0
Zwei verwirrte Spatzen flogen durch die Tür hinein und durch das Fenster hinaus.	Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	verwirrte	0	0
Tom ist ein sehr talentierter Mensch.	Tom estas tre talenta viro.	talentierter	0	0
Trotz der Ausgangssperre weigern sich zehntausende Demonstranten, die Straßen und Plätze der Stadt zu verlassen.	Malgraŭ la elirmalpermeso dekoj da miloj da manifestaciantoj rifuzas forlasi la stratojn kaj placojn de la urbo.	zehntausende	0	0
Der fruchtbare Boden rings um das Dorf ermöglichte den Bewohnern ein wohlhabendes Leben.	La fekunda grundo ĉirkaŭ la vilaĝo ebligis al la loĝantoj prosperan vivon.	ermöglichte	0	0
Die Zugewanderten brannten den Wald nieder, bauten Hütten, gründeten ein Dorf und säten Roggen und Gerste.	La almigrintoj forbruligis la arbaron, konstruis dometojn, fondis vilaĝon kaj semis sekalon kaj hordeon.	gründeten	0	0
Er hat mich mit Geld für den Unfall entschädigt.	Li mone kompensis min pri la akcidento.	entschädigt	0	0
Es ist zweifelhaft, dass er seine Hausarbeiten alleine gemacht hat.	Estas dubinde, ke li sola faris siajn hejmtaskojn.	zweifelhaft	0	0
Die Zicklein, die Kinder der Ziege, erkannten den Wolf an seiner rauen Stimme.	La kapridoj, la infanoj de la kaprino, rekonis la lupon laŭ lia raŭka voĉo.	rauen	0	0
Um diesen einst so beliebten Sänger ist es still geworden.	Ĉirkaŭ tiu iam tiel populara kantisto venis kvieto.	beliebten	0	0
"Im Moment kann ich leider nicht drucken; mein Kollege braucht den Drucker noch eine Weile. Er will das Internet ausdrucken." - "Das gesamte Internet?" - "Ich glaube, alles was japanisch, koreanisch oder chinesisch ist, lässt er weg."	Momente mi bedaŭrinde ne povas presi ion; mia kolego bezonos la presilon dum ankoraŭ iom da tempo. Li volas presi la interreton." - " Ĉu la tutan interreton?" - "Mi kredas, ke li preterlasas ĉion japanan, korean kaj ĉinan."	koreanisch	0	0
Nehmen Sie die Medizin stündlich.	Prenu la medikamenton ĉiuhore.	stündlich	0	0
Gott rasiere die Königin!	Dio razu la reĝinon!	rasiere	0	0
Die Neugier ist der Weg zum Wissen, mitunter leider auch zu solchem Wissen, auf das man gern verzichtet hätte.	Scivolo estas la strato al scio, bedaŭrinde fojfoje ankaŭ al scio tia, pri kiu oni plezure rezignas.	mitunter	0	0
Nichts verleitet so leicht zum Aufgeben wie Erfolg.	Nenio kondukas al rezigno tiel facile kiel sukceso.	verleitet	0	0
Ich bot Tom ein faires Geschäft an.	Mi proponis al Tom justan interŝanĝon.	faires	0	0
Liebe kann bekanntlich in Hass umschlagen.	Oni ja scias, ke amo povas transformi sin en malamon.	bekanntlich	0	0
Sie schworen, das nicht wieder zu tun.	Ili ĵuris ne refari tion.	schworen	0	0
Er muss sich noch die Hörner abstoßen.	Li ankoraŭ devas forfrapi siajn kornojn.	abstoßen	0	0
„Wir können uns wieder verabreden.“ — „Ja, gerne; wann immer Sie wollen.“ — „Wir versuchen das mal hinzukriegen. Wir reden darüber.“	"Ni povas konsenti pri nova intervido." — "Jes, volonte; kiam ajn vi volas." — "Ni provos aranĝi tion. Ni parolos pri tio."	hinzukriegen	0	0
„Wo ist Maria?“ – „Die ist auf ihrem Zimmer und näht Kleidchen für ihre Puppen.“	"Kie estas Manjo?" "Ŝi estas en sia ĉambro kudrante etajn robojn por siaj pupoj."	näht	0	0
Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.	Salvador Dalí estis hispana artisto.	spanischer	0	0
Die Traurigkeit wird schwinden.	La tristeco malaperos.	schwinden	0	0
Der Minister ist zurückgetreten, jedoch nicht aus freien Stücken.	La ministro demisiis, sed ne propravole.	zurückgetreten	0	0
Lernen, auf Englisch zu stottern, kann man schon in einem halben Jahr.	Lerni balbuti angle eblas jam en jarduono.	stottern	0	0
Der kürzeste Krieg der Geschichte ereignete sich im Jahr 1896 zwischen Sansibar und Großbritannien. Sansibar ergab sich nach achtunddreißig Minuten.	La plej mallonga milito okazis en la jaro 1896 inter Zanzibaro kaj Britio. Zanzibaro kapitulacis post tridek ok minutoj.	kürzeste	0	0
Werden wir in der Zukunft auf die Gegenwart zurückblicken, so werden wir sagen, dass die USA der islamischen Welt die Hand reichten, um Freundschaft zu schließen.	Kiam ni estonte rigardos al la nuna tempo, ni diros, ke Usono etendis manon por amikeco kun la islama mondo.	zurückblicken	0	0
Ein Virus hat meinen Computer lahmgelegt.	Viruso frostigis mian komputilon.	lahmgelegt	0	0
Angezogen sehen die Menschen alle recht verschiedenartig aus; würde man jedoch alle splitternackt ausziehen, so würden alle recht einförmig aussehen.	Vestitaj la homoj aspektas tute malsamaj; se oni tamen tute malvestus ilin, ĉiuj aspektus iom tute unuformaj.	splitternackt	0	0
Deine Stimme ist heiser.	Via voĉo estas raŭka.	heiser	0	0
Meiner Meinung nach ist diese neue Idee genauso neu wie ein alter Witz für einen neugeborenes Kind.	Laŭ mia opinio tiu nova ideo estas tiel nova, kiel malnova ŝerco estas nova por ĵusnaskita infano.	neugeborenes	0	0
Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	kompatibel	0	0
Der Mann drohte zu verhungern und zu verdursten.	La viro estis mortonta pro malsato kaj soifo.	verdursten	0	0
Tom ist kein faules Kind.	Tomo ne estas pigra infano.	faules	0	0
Dieses Mädchen hat eine niedliche Puppe.	Tiu knabino havas adoreblan pupon.	niedliche	0	0
Das wird mir heute Nacht Albträume bescheren.	Tio donos al mi koŝmarojn ĉi-nokte.	bescheren	0	0
Einer Legende zufolge soll Tom einmal inmitten einer Wüste einen Stein genommen und so viel Wasser daraus gepresst haben, dass ein Meer entstand. Johannes sah das gar nicht gerne, und er soll daraufhin tief Luft geholt und seinen heißen Atem über das Meer haben wehen lassen, so dass es verdampfte. Auf diese Weise, so erzählt man sich, sind die Wolken auf der Erde entstanden.	Laŭ legendo Tomo iam meze de dezerto prenis ŝtonon kaj elpremis tiom da akvo el ĝi, ke ekestis maro. Johano ne ŝatis tion, li profunde enspiris kaj ventigis sian varman spiron super la maron, tiel ke ĝi forvaporiĝis. Onidire tiel ekestis nuboj sur Tero.	gepresst	0	0
Es ist Unsinn, Türen zuzuschlagen, wenn man sie angelehnt lassen kann.	Estas sensence klakfermi pordojn, kiam oni povas lasi ilin duonfermitaj.	zuzuschlagen	0	0
Heute bin ich verkatert.	Mi havas postebrion hodiaŭ.	verkatert	0	0
Selbst wenn du sofort zur Tat schreitest, handelst du nicht verfrüht.	Eĉ se vi agos tuj, vi ne tro frue agos.	verfrüht	0	0
Tom ist mehrere Male niedergestochen worden.	Tomo plurajn fojojn estis ponardita.	niedergestochen	0	0
Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	La komunistoj malŝatas kaŝi siajn opiniojn kaj intencojn. Ili malkaŝe deklaras, ke iliaj celoj atingeblas nur per perforta renverso de ĉiu ĝisnuna socia ordo. Tremu la regantaj klasoj, timante komunisman revolucion. En ĝi la proletoj povas perdi nenion, krom siaj ĉenoj. Ili povas gajni mondon.	gewaltsamen	0	0
Computerkenntnisse sind in allen Wissenschaften unerlässlich.	Komputadaj scipovoj estas esencaj en ĉiuj sciencoj.	unerlässlich	0	0
Unser normales, waches Bewusstsein, das rationale Bewusstsein, wie wir es nennen, ist nur ein spezieller Typ von Bewusstsein, während überall herum, jenseits feinster Trennungswände, völlig verschiedene potentielle Formen von Bewusstsein liegen.	Nia normala, maldorma konscio, kiun ni nomas la racia konscio, estas nur speciala speco de konscio, dum ĉie ĉirkaŭe, trans fajnegaj disigaj muroj estas tute malsamaj eblaj formoj de konscio.	potentielle	0	0
Was für eine bizarre Geschichte!	Kia bizara rakonto!	bizarre	0	0
Weil der Preis von Orangensaft immer höher ist als der von Apfelsaft, achte ich auf diesen Preis, und ergreife immer die Möglichkeit, mir einen netten Bestand an Orangensaft aus speziellen Angeboten zu verschaffen.	Ĉar la prezo de oranĝa suko ĉiam estas pli alta ol tiu de pomsuko mi atentas pri tiu prezo kaj ĉiam kaptas la okazon por provizi min per bela stoko da oranĝa suko el specialaj ofertoj.	ergreife	0	0
Und versuchen Sie nicht irgendwelche schrägen Sachen!	Kaj ne elprovu iujn dubindaĵojn!	schrägen	0	0
Ich stehe diversen Problemen gegenüber.	Mi alfrontis diversajn problemojn.	diversen	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du mit jüngeren Frauen flirtest.	Nervozigas min, se vi flirtas kun pli junaj virinoj.	flirtest	0	0
Wer einen Baum pflanzt, wird den Himmel gewinnen.	Kiu plantas arbon, gajnos la ĉielon.	pflanzt	0	0
Sie darf unangemeldet eintreten.	Ŝi rajtas eniri neanoncite.	unangemeldet	0	0
Bei keiner anderen Erfindung ist das Nützliche mit dem Angenehmen so innig verbunden wie beim Fahrrad.	Neniu alia invento kombinas la utilon kun la agrablo tiel proksime kiel la biciklo.	innig	0	0
Ich war nicht erfolgreich, diesen Kaffeeflecken von meinem Hemd zu entfernen, obwohl ich es lange probierte.	Mi ne sukcesis forviŝi tiun kafan makulon el sur mia ĉemizo, kvankam mi provadis.	probierte	0	0
Als ich heimkam, war ich ausgequetscht wie eine Zitrone.	Mi revenis hejmen elpremita kiel citrono.	heimkam	0	0
Die besten Freunde sind auch die teuersten, und weil Tom sehr reich war, hatte er nicht nur den besten Wein, sondern auch die besten Freunde.	La plej bonaj amikoj estas ankaŭ la plej multekostaj, kaj ĉar Tom estis tre riĉa, li havis ne nur la plej bonan vinon, sed ankaŭ la plej bonajn amikojn.	teuersten	0	0
Tom ist sehr erpicht darauf, dich zu sehen.	Tomo tre volas vidi vin.	erpicht	0	0
Er ist ein zuverlässiger Mann.	Li estas fidindulo.	zuverlässiger	0	0
Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	En la nomo de la amikeco inter la popoloj, la unueco de la mondo kaj kontraŭ la diktatorecoj, valoroj, kiujn ŝi defendis kiel rezistinto dum la Dua Mondmilito, Mélanie Berger-Volle 102-jaraĝe portos la olimpikan flamon kiel eble plej alte, en la franca urbo Saint-Étienne.	verteidigte	0	0
Sperma ist es Wert, in Flaschen abgefüllt zu werden.	Spermon indas enboteligi.	abgefüllt	0	0
Er ging mit dieser ärztlichen Gangart, die unaufgeregte Eile bezeugt.	Li iris per ĉi tiu medicinista paŝmaniero, atestanta rapidemon neekscititan.	bezeugt	0	0
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?	Kiom ofte vi kontrolas vian mesaĝujon?	kontrollierst	0	0
Wie gut kanntet ihr Tom?	Kiom bone vi konis Tomon?	kanntet	0	0
Kein einziger seriöser und kompetenter Wissenschaftler bezweifelt das.	Neniu serioza kaj kompetenta sciencisto dubas pri tio.	bezweifelt	0	0
Es ist ein perfektes Beispiel für ein grausames Schicksal.	Ĝi estas perfekta ekzemplo de kruela sorto.	grausames	0	0
Petra besuchte das Einkaufszentrum und schätzte es als steril und menschenfeindlich ein.	Petra vizitis la komercan centron, kaj taksis ĝin sterila kaj kontraŭhoma.	steril	0	0
Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	Estas vere, ke Aristotelo diferencigas tiranon de reĝo per tio, ke la unua regas nur por sia propra bono kaj la dua nur por la bono de siaj regatoj; sed el tiu diferencigo de Aristotelo sekvas, ke ekde la komenco de la mondo ekzistis eĉ ne unu reĝo.	insofern	0	0
Eine muntere Windfee möge euch beleben, Werke der Dichtung.	Vigla ventfeino vin vivigu, versaj verkoj.	beleben	0	0
Ich war total hingerissen.	Mi estis tute impresita.	hingerissen	0	0
Du erscheinst mir als ein Mensch, der niemals etwas tut, was er nicht möchte.	Vi aperas al mi kiel homo, kiu neniam faras tion, kion li ne volas.	erscheinst	0	0
Die Argumentation der Geheimdienste ist ekelhaft und verlogen.	La argumentado de la sekretaj servoj estas naŭza kaj mensoga.	verlogen	0	0
Das Leben steckt voller Veränderungen. Schön, dass es auch konstante Größen gibt.	La vivo estas plena de ŝanĝoj. Bone ke ekzistas ankaŭ konstantaj grandoj.	konstante	0	0
Entwischte Worte sind beleidigte Vertraute — drum begrub ich mein Geheimnis, bis es die Zeit ans Licht hervorgewälzt.	Eskapintaj vortoj estas ofenditaj intimuloj — tial mi enfosis mian sekreton, ĝis la tempo ĝin elrulis al la lumo.	begrub	0	0
Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.	La polico traserĉis la hejmon de Tomo Smith.	durchsuchte	0	0
Diese Angelegenheit ist beendet und bereinigt.	Tiu afero estas finita kaj glatigita.	bereinigt	0	0
Wenn man stillsteht, wird man schnell überrollt.	Se oni staros senmove, oni rapide estos kaptita senatendante.	überrollt	0	0
Wie soll ich diese Widersprüche reimen?	Kiel mi agordu tiujn kontraŭdirojn?	reimen	0	0
Ein Flirt ohne tiefere Absicht ist ungefähr so sinnvoll wie ein Fahrplan ohne Eisenbahn.	Flirti sen profunda intenco estas proksimume same utila kiel fervoja horaro sen fervojo.	tiefere	0	0
Grönland wurde 1814 dänisch und 1953 ganz in den dänischen Staat eingegliedert.	Gronlando estis integrita al Danlando en 1814 kaj tute en 1953.	dänischen	0	0
Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	Se ŝi komence dirintus al mi la veron, mi ne kolerus nun.	vornherein	0	0
Maestro! Ich schwimme in Seligkeit, dass es mir vergönnt ist, den großen Mann mit eigenen Augen zu sehen!	Majstro! Mi naĝas en beateco pro tio, ke al mi estas permesate propraokule vidi la grandiozan viron.	vergönnt	0	0
Es gibt Menschen, die nichts Schlechtes dabei finden, sich einzureden, ihre Ausreden dienten der guten Sache.	Ekzistas homoj, kiuj ne trovas ion malbonan por konvinki sin, ke iliaj ekskuzoj servas por la bona afero.	einzureden	0	0
Falls die Sonne erlischt, stirbt alles Leben.	Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	erlischt	0	0
Kann man Christ sein und gleichzeitig gleichgeschlechtliche Ehen befürworten?	Ĉu oni povas esti kristano kaj samtempe pledi por samseksaj edziĝoj?	befürworten	0	0
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.	La registaro nuligu tiujn malnovajn regulojn.	abschaffen	0	0
Alfons konnte den ungebetenen Besucher abwimmeln.	Alfonso sukcesis per kelkaj vortoj malakcepti la neinvititan vizitanton.	abwimmeln	0	0
Die USA sind wieder einmal politisch und militärisch gescheitert und alle ihre Vasallen mit ihnen.	Plian fojon Usono politike kaj milite fiaskis kaj kun ĝi fiaskis ĉiuj ĝiaj vasaloj.	militärisch	0	0
Heute habe ich drei Stunden gebraucht, hierherzukommen.	Veni ĉi tien hodiaŭ daŭris tri horojn.	hierherzukommen	0	0
Der Verstand ist unsere stärkste Waffe.Sorge dafür, dass du nicht mit einer stumpfen Klinge in die Schlacht ziehst.	Menso estas nia plej granda armilo. Certu, ke vi ne iru en batalon kun malakra klingo.	stumpfen	0	0
Er tut dies ehrenamtlich.	Li faras tion honorofice.	ehrenamtlich	0	0
Es festbinden? Was für eine merkwürdige Idee.	Ĉu ligi ĝin? Kia stranga ideo!	festbinden	0	0
Das Leben wird immer komplexer.	La vivo iĝas ĉiam pli kompleksa.	komplexer	0	0
Er hat stumpfe Sinne.	Li havas malakrajn sensojn.	stumpfe	0	0
Wunder geschehen in der Betrachtung derjenigen, die sie herbeisehnen.	Mirakloj okazas en la okuloj de tiuj, kiuj sopiras al ili.	derjenigen	0	0
Tom und Maria gingen schweigend durch den Park.	Tomo kaj Manjo silente iris tra la parkon.	schweigend	0	0
Die beste Methode jemanden seine Macht spüren zulassen ist, den Unterlegenen zu zwingenetwas Unsinniges zu tun, dass er nur deshalb tut, weil er nicht entrinnen kann.	La plej bona metodo sentigi sian potencon ja estas devigi la malsuperulon fari ion sensencan, kion li faras nur, ĉar li ne povas eskapi.	entrinnen	0	0
Man muss sein Leben aus dem Holz schnitzen, das man zur Verfügung hat.	Oni skulptu sian vivon el la ligno, pri kiu oni disponas.	schnitzen	0	0
Seit ihrer Kindheit ist Maria eine begabte Klavierspielerin.	Maria estas talenta pianludanto ekde sia infanaĝo.	begabte	0	0
Der Polizist rechnete unter Zuhilfenahme seiner Finger.	La policisto kalkulis per siaj fingroj.	rechnete	0	0
Georg ist mir zuvorgekommen. Da muss ich nächstesmal früher aufstehen – oder noch später schlafen gehen.	Georgo antaŭiĝis al mi. Je la sekva fojo mi devos ellitiĝi pli frue – aŭ eĉ pli malfrue enlitiĝi.	zuvorgekommen	0	0
Das Universum ist räumlich und zeitlich unbegrenzt.	La universo estas space kaj tempe senlima.	unbegrenzt	0	0
Ebendeshalb müssen wir alles vereinfachen.	Precize tial ni devas plifaciligi ĉion.	vereinfachen	0	0
Die Crux der modernen virtuellen Kommunikation ist, dass keine Kommunikation mehr stattfindet.	La kerno de moderna virtuala komunikado estas, ke ne plu ekzistas komunikado.	virtuellen	0	0
Ich werde so eifrig lernen, wie es mir nur möglich ist, um die verlorene Zeit wieder aufzuholen.	Mi studos laŭeble plej diligente por repreni la perditan tempon.	aufzuholen	0	0
Pellkartoffeln mit frischem Leinöl — das schmeckt lecker.	Ŝelterpomoj kun freŝa linoleo gustas bonege.	frischem	0	0
Sie sind sehr taktlos.	Ili estas tre taktomalplenaj.	taktlos	0	0
Ich finde das Geräusch des Regens entspannend.	Mi trovas la sonon de pluvo malstreĉiga.	entspannend	0	0
Wenn es stimmt, dass diejenigen, die zum Schwert greifen, durch das Schwert umkommen werden, wie es geschrieben steht, dann werden diejenigen, die beispielsweise Ukrainer oder andere unschuldige Menschen massakrieren, auf die gleiche Weise umkommen, unabhängig davon, ob sie die Urheber oder Anstifter der Massaker sind oder ob sie die Hilfe für Unschuldige hinauszögern, um immer mehr Geld zu verdienen.	Se estas vere, ke tiuj, kiuj prenas la glavon, pereos per la glavo, kiel estas skribite, tiuj, kiuj masakras ukrainojn, ekzemple, aŭ aliajn senkulpajn homojn, pereos same, ĉu ili estas la aŭtoroj aŭ instigantoj de la masakroj aŭ ĉu ili prokrastas helpi la senkulpulojn por gajni pli kaj pli da mono.	hinauszögern	0	0
Ein geschickter Anwalt weiß, wie man schwierige Prozesse gewinnt.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	geschickter	0	0
Betrachte ich die Sterne, komme ich mir fürwahr unbedeutend gegenüber dem gesamten Universum vor.	Se mi rigardas la stelojn, mi vere sentas min sensignifa kompare kun la tuta universo.	fürwahr	0	0
Maria bemühte sich, äußerst leise zu sprechen, so als hätte sie vor, ein Geheimnis preiszugeben.	Maria penis paroli treege mallaŭte, kvazaŭ ŝi intencus malkovri sekreton.	preiszugeben	0	0
An Autobahnraststätten sind die Toiletten oft sehr verschmutzt.	En aŭtovojaj ripozejoj la necesejoj ofte tre malpuras.	verschmutzt	0	0
In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	vorläufigen	0	0
Die Idee ist nicht völlig abwegig.	La ideo ne estas tute absurda.	abwegig	0	0
Ich finde, dass es sich um eine würdige Fortsetzung des Romanes handelt.	Mi trovas, ke temas pri havinda daŭrigo de la romano.	würdige	0	0
Mit schweren Schritten näherte er sich langsam dem Tor.	Per pezaj paŝoj li proksimiĝis malrapide al la pordego.	näherte	0	0
Tom hat noch immer nicht seine Rechnungen abbezahlt.	Tomo ankoraŭ ne pagis siajn fakturojn.	abbezahlt	0	0
Während du schliefst, kam eine Frau zu Besuch.	Virino vizitis nin dum vi dormis.	schliefst	0	0
Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	Tempas kastri la hundon.	kastrieren	0	0
Ich glaube, dass es mein größter Ehrgeiz im Leben ist, anderen weiterzugeben, was ich weiß.	Mi kredas, ke mia plej granda ambicio en la vivo estas, dividi tion, kion mi scias kun aliaj.	weiterzugeben	0	0
Wir sind zu fünft in meiner Familie.	Ni estas kvinope en mia familio.	fünft	0	0
Tom wich Marias Frage aus.	Tomo evitis la demandon de Manjo.	wich	0	0
Du solltest zuallererst einmal einen Anwalt hinzuziehen.	Unue vi alvoku advokaton.	hinzuziehen	0	0
Das schäbige Abteil blieb leer.	La eluzita kupeo restis malplena.	schäbige	0	0
Er hat in seinem Herzen eine äußerst grausame Entscheidung ausgeheckt.	Elkovis lia koro decidon kruelegan.	ausgeheckt	0	0
Sie besprachen das Problem.	Ili diskutis la problemon.	besprachen	0	0
Ich ziehe eine aufrichtige Meinung honigsüßem Schmeicheln vor.	Mi preferas sinceran opinion al mielodolĉa flato.	aufrichtige	0	0
Ich habe gerade meinen Mann gefragt, ob er weiß, was heute für ein Tag ist. Es ist so einfach, Männern Angst einzujagen.	Mi ĵus demandis mian edzon, ĉu li scias, kio tago estas hodiaŭ. Estas tiom facile, timigi la edzojn.	einzujagen	0	0
Herr Minister, ich will nicht feilschen! Geben Sie mir alles!	Sinjoro Ministro, mi ne volas marĉandi! Donu al mi ĉion!	feilschen	0	0
Sie sollte es vorzugsweise allein tun.	Ŝi prefereble faru ĝin sola.	vorzugsweise	0	0
Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	Ovo ne estas ronda, sed ovala.	oval	0	0
Meine bevorzugte Übersetzung ist diese.	Mia preferita traduko estas tiu.	bevorzugte	0	0
Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	La funebranta virino estis konsolita de amikoj.	getröstet	0	0
Der Erfolg hat viele Väter, der Misserfolg höchstens einen amtlich bestellten Vormund.	La sukceso havas multajn patrojn, la fiasko plej alte oficiale destinitan kuratoron.	amtlich	0	0
Viele Monde umkreisen den Saturn.	Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	umkreisen	0	0
Es kam zu einem Handgemenge und die Polizei musste einschreiten.	Ekestis interbatiĝo, kaj la polico devis interveni.	einschreiten	0	0
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.	Vi prefere konsultu kuraciston.	konsultieren	0	0
Ich investiere Geld in dieses Unternehmen.	Mi investas monon en tiu ĉi entrepreno.	investiere	0	0
Man darf dem Training nicht unentschuldigt fernbleiben.	Oni ne rajtas forresti de la trejnado sen senkulpigo.	fernbleiben	0	0
Ich hätte diese Mail nicht abschicken sollen.	Mi eraris kiam mi forsendis tiun retleteron.	abschicken	0	0
Tom wurde unmittelbar vor dem Gerichtsgebäude niedergeschossen.	Tomo estis pafita antaŭ la juĝejo.	niedergeschossen	0	0
Bitte halte den Teller fest, weil er antik ist und sehr teuer.	Bonvolu teni la teleron firme, ĉar ĝi estas antikva kaj tre kara.	antik	0	0
Die massenhafte Einwanderung ermöglichte es den Vereinigten Staaten, ihre riesigen Ressourcen zu nutzen und das industrielle Monopol der europäischen Länder noch vor dem Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu brechen.	La amasa enmigrado ebligis al Usono eluzi siajn grandegajn resursojn kaj rompi la industrian monopolon de la eŭropaj landoj ankoraŭ antaŭ la fino de la deknaŭa jarcento.	industrielle	0	0
Ich bin äußerst boshaft.	Mi estas ege malica.	boshaft	0	0
Maria meint, Sitzungen seien unnütz und hielten sie von der Arbeit ab.	Maria opinias, ke kunvenoj estas senutilaj kaj detenas ŝin de la laboro.	unnütz	0	0
Sie untersuchten, wie sauber das Wasser war.	Ili esploris kiel pura estis la akvo.	untersuchten	0	0
Wir übernachteten in einem günstigen Hotel.	Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	günstigen	0	0
Geduld ist ein eigenartiges Ding. Mancher hat sie schon verloren, obwohl er gar keine hatte.	Pacienco estas stranga afero. Iu jam perdis ĝin, kvankam li ne havis neniun.	eigenartiges	0	0
Diese Kunstsammlung beherbergt viele Werke der holländischen Meister.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	beherbergt	0	0
Sie skizziert ein in den Grundzügen richtiges Bild, schlampt aber bei den Details und macht sich dadurch angreifbar.	Ŝi skizas bildon, kies bazaj linioj estas ĝustaj, sed la detalojn ŝi prilaboras fuŝe kaj tiel sin faras atakebla.	angreifbar	0	0
Die Rache wird erbarmungslos sein.	La venĝo estos senkompata.	erbarmungslos	0	0
Wenn du jetzt schon weggingest, würden die Folgen verheerend sein.	Se vi jam nun forirus, la sekvoj estus katastrofaj.	verheerend	0	0
Journalisten klopfen einem ständig auf die Schulter auf der Suche nach der Stelle, wo das Messer am leichtesten eindringt.	Ĵurnalistoj senĉese batas vin sur la ŝultron, serĉante la lokon, kie la tranĉilo penetros plej facile.	eindringt	0	0
Können Sie mir eine alphabetische Liste der in diesem Buch verwendeten Pflanzennamen zur Verfügung stellen?	Ĉu vi povas disponigi al mi alfabetan liston de la plantonomoj uzataj en tiu libro?	verwendeten	0	0
Welcher Bengel hat das Fenster eingeworfen?	Kiu fiknabo disrompis la fenestron?	eingeworfen	0	0
„Weißt du übrigens, was ein Shintō-Schrein ist?“ – „Ich weiß darüber ein wenig Bescheid. Das ist eine religiöse Einrichtung, in der eine verehrungswürdige Wesenheit, Kami genannt, verwahrt wird.“	“Cetere, ĉu vi scias, kio estas ŝintoa sanktejo?” – “Mi scietas pri la afero. Tio estas religiejo, kie oni konservas la adoratan objekton, nomatan la Spirito de la Loko.”	verwahrt	0	0
Ich verlasse die düstere Stadt und beginne durch's Grün aufwärts zu steigen, Ermattung nimmt mein Herz in die Zange, langsam tropft der Schweiß und macht mich blind, der Pfad ist schroff und felsig wie meine Seele, die Bäume und die Brise sind hilfreich und spornen mich an. Fast habe ich den Gipfel erreicht; drunten glimmert golden das Meer. Ringsum gibt die Sonne ein Fest.	Mi forlasas la malhelan urbon kaj ekgrimpas sor tra verdaĵoj, laciĝo tenajlas mian koron, kaj ŝvito gutas lante kaj min blindigas, la pado estas malagrabla kaj rokeca kiel mia animo, la arboj kaj la brizo min helpas kaj spronas. Mi preskaŭ atingis la montopinton; sube la maro glimas ore. Ĉirkaŭ mi la suno festas.	schroff	0	0
Wann hast du zuletzt jemandem die Tränen abgewischt?	Kiam vi lastfoje viŝis ies larmojn?	abgewischt	0	0
Der chirurgische Eingriff führte zum Tod.	La kirurgia operacio finiĝis je morto.	chirurgische	0	0
Als er gerade einmal höchstens ein paar Stunden alt war, begegnete Hermes, als göttlicher Säugling, einer Meeresschildkröte, deren Panzer ihn interessierte. Er tötete das Tier, riss das Fleisch heraus und hielt den Panzer in den Händen. Dann begegnete er einer Kuh, rang das Tier nieder, tötete es ebenfalls und riss den Darm heraus. Aus dem machte er Saiten und spannte sie auf den Panzer: er hatte die Kithara, eine Vorläuferin der Gitarre, erfunden, spielte ein wenig darauf herum und schenkte sie dann Apoll.	Kiam li aĝis nur maksimume kelkajn horojn, Hermeso, kiel dia bebo, renkontis martestudon, kies ŝelo interesis lin. Li mortigis la beston, elŝiris la karnon kaj tenis la ŝelon en siaj manoj. Poste li renkontis bovinon, luktis la beston sur la teron, same mortigis ĝin kaj elŝiris la inteston. El tio li faris kordojn kaj ŝnuris ilin sur la ŝelon: li inventis la citron, antaŭvenintaĵon de la gitaro, iom ludetis ĝin kaj post tio donacis ĝin al Apolono.	göttlicher	0	0
Seine Kritik bezog sich nur auf Kleinigkeiten.	Lia kritiko koncernis nur malgravaĵojn.	bezog	0	0
Meiner Meinung nach solltest du dein Verhältnis zu ihr ernsthafter gestalten.	Laŭ mi pli seriozigu vian rilaton kun ŝi.	ernsthafter	0	0
Tom hat die äußerst nervige Angewohnheit, ständig zu quatschen, wenn sich Maria im Fernsehen einen Film ansehen möchte.	Tom havas la tedegan kutimon, senĉese babilaĉi, kiam Maria deziras rigardi televidan filmon.	nervige	0	0
Brieffreunde finden kann man mit Hilfe der Esperantopresse, die — ob nun als Papierversion oder elektronisch — oft Korrespondenzanzeigen enthält.	Oni povas trovi leteramikon pere de la Esperanta gazetaro – ĉu la papera versio, ĉu la elektronika – kiu ofte enhavas korespondanoncojn.	elektronisch	0	0
Wieviel zusätzliches Geld brauchen wir?	Kiom da aldona mono ni bezonas?	zusätzliches	0	0
Er muss ausgerechnet austreten, wenn das Essen gebracht wird. Er macht ständig Sachen, wenn es am wenigsten passt.	Li devas iri al la necesejo ĵus kiam la manĝo estas servita. Li ĉiam faras aferojn je tiaj malkonvenaj tempoj.	austreten	0	0
Wir haben uns mit Hummer und anderen Schalentieren vollgestopft.	Ni plenŝtopis nin per omaraĵo kaj aliaj krustacaĵoj.	vollgestopft	0	0
Tom blieb schweigsam.	Tom restis silenta.	schweigsam	0	0
Er war ein leidenschaftlicher Fürsprecher des Friedens und der Toleranz.	Li estis pasia porparolanto de paco kaj toleremo.	leidenschaftlicher	0	0
Die Finanz- und Wirtschaftshilfe für diese Länder muss besser koordiniert werden.	La financan kaj ekonomian helpon por tiuj landoj oni devas pli bone kunordigi.	koordiniert	0	0
Deutschland hat zeitweise Grenzkontrollen an der Grenze zu Österreich eingeführt.	Germanujo portempe enkondukis landlimajn kontrolojn ĉe la limo al Aŭstrujo.	zeitweise	0	0
Im Hausflur unseres Mehrfamilienhauses erklang eine schrille Frauenstimme.	En la ŝtuparejo de nia plurloĝeja domo eksonis akra ina voĉo.	schrille	0	0
Die Stadt ist einer der beliebtesten britischen Ferienorte.	La urbo estas unu el la plej ŝatataj britaj ripozlokoj.	beliebtesten	0	0
Tom entschuldigte sich für das, was geschehen war.	Tomo petis pardonon pri tio, kio okazis.	entschuldigte	0	0
Das ist mir ziemlich schnuppe.	Tio estas por mi sufiĉe indiferenta.	schnuppe	0	0
Michiko spricht über die Arktis, als wäre sie selbst dagewesen.	Michiko parolas pri la arkta regiono, kvazaŭ ŝi mem vizitis ĝin.	dagewesen	0	0
Sie trägt eine Brille, weil sie’s chic findet.	Ŝi surhavas okulvitrojn, ĉar ŝi trovas ĝin ŝike.	chic	0	0
Das Wichtigste beim Schachspiel ist es, Stellungen einzuschätzen.	La plej grava afero en ŝakludo estas scii kiel taksi poziciojn.	einzuschätzen	0	0
Die Nachbarskinder haben mir in den Vorgarten gekackt. Die haben sie doch nicht mehr alle!	La najbaraj infanoj fekis en mian ĝardenon antaŭdoman. Ŝajne mankas al ili la ĝusta prudento!	gekackt	0	0
Ich wische die Regale ab.	Mi viŝas la bretojn.	wische	0	0
Er arbeitete beharrlich und unermüdlich, um dieses Problem zu lösen.	Persiste kaj senlacigeble li laboris por solvi ĉi tiun problemon.	unermüdlich	0	0
Ohne Wasser ist bös schleifen.	Sen akvo malbonas akrigado.	bös	0	0
Weißt du, wo alles hinkommt?	Ĉu vi scias, kien meti ĉiun aĵon?	hinkommt	0	0
Du machst das Leben lebenswert.	Vi faras la vivon vivinda.	lebenswert	0	0
Er verdrehte meinen Arm.	Li tordis mian brakon.	verdrehte	0	0
Wir haben massig Zeit, um unseren Zug zu erreichen.	Ni havas amplekse da tempo por trafi nian trajnon.	massig	0	0
Diese revolutionären Ereignisse begünstigten die Herausbildung neuer künstlerischer Entwicklungstendenzen.	Tiuj revoluciaj okazaĵoj favoris la formiĝon de novaj artaj evolutendencoj.	revolutionären	0	0
Die Zukunft ist wie von einem Nebel verschleiert.	La estonteco estas kvazaŭ vualita per nebulo.	verschleiert	0	0
Ich schärfe mein Schwert.	Mi akrigas mian glavon.	schärfe	0	0
Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	Problemon solvas homo, kiu inteligentas, homo saĝa ĝin preventas.	vermeidet	0	0
Früher war ich unentschlossen, heute bin ich mir da nicht mehr so sicher.	Antaŭe mi estis hezitema, hodiaŭ mi ne plu tiel certas pri tio.	unentschlossen	0	0
Die Oma mit dem Kuchen ist schon vorbeigegangen.	La avinjo kun la kuko jam preterpasis.	vorbeigegangen	0	0
Japans Erfolg ist auf die Art zurückzuführen, wie es seine Arbeiter entwickelt hat.	La sukceso de Japanujo ŝuldiĝas al la maniero kiel ĝi evoluigis siajn laboristojn.	zurückzuführen	0	0
Der zur Jahrtausendwende gefasste Vorsatz, sämtlichen in der Europäischen Union verbliebenen Tanzbären an einem Ort ein artgerechtes Leben zu ermöglichen, wurde 2007 mit der Überführung der letzten drei bulgarischen Tanzbären verwirklicht.	La intenco, ebligi al ĉiuj en la Eŭropa Unio restantaj danco-ursoj, specio-adekvatan vivon en unu loko, estis fiksita je la jarmilŝanĝo kaj realiĝis per la transigo de la lastaj tri bulgaraj danco-ursoj.	verbliebenen	0	0
Jeder kann zum Internet beitragen oder sich Beiträge anderer zunutze machen.	Ĉiu povas kontribui al Interreto aŭ utiligi kontribuaĵojn de aliaj.	zunutze	0	0
Er hat es sich größtenteils selbst zuzuschreiben.	Pri tio li grandparte kulpas mem.	zuzuschreiben	0	0
Er denkt unaufhörlich an sie.	Senĉese li pensas pri ŝi.	unaufhörlich	0	0
Der Alltag der meisten Menschen ist stilles Heldentum in Raten.	La ĉiutaga vivo de plej multaj homoj estas trankvila heroeco en partopagoj.	stilles	0	0
Sie atmete tief ein, wie wenn von ihrer Brust etwas wie eine bedrückende Last gefallen wäre.	Ŝi ekspiris profunde, kvazaŭ de ŝia brusto defalus ia ĝin premeganta ŝarĝo.	bedrückende	0	0
Nicht weitersagen!	Ne diru ĝin al aliulo!	weitersagen	0	0
Die Knöpfe seiner sauberen Sonntagsuniform waren so blank geputzt als je zuvor, seine roten Haare so wohl geölt und militärisch gescheitelt wie immer, nur dass er den breiten, behaarten Nacken ein wenig gesenkt trug und noch eifriger der Predigt lauschte oder sang, als er es früher getan hatte.	La butonoj de lia pura dimanĉa uniformo estis poluritaj tiel brilaj kiel ĉiam, liaj ruĝaj haroj tiel oleitaj kaj armestile dislimigitaj kiel kutime, la sola malsameco estis, ke sian larĝan, harkovritan nukon li portis iom malpli alte kaj ke li ankoraŭ pli fervore aŭskultis la predikon aŭ kantis, ol li tion faris antaŭe.	gesenkt	0	0
Ich bedauere sehr, dass die verfügbare Zeit nicht ausreichte, um dieses Thema zu besprechen.	Mi tre bedaŭras, ke la disponebla tempo ne sufiĉis por priparoli tiun temon.	verfügbare	0	0
Im Restaurant soll man nicht laut rülpsen.	Oni ne laŭte ruktu en restoracio.	rülpsen	0	0
Die zerbrochene Vase gehörte meiner Mutter.	La dispeciĝinta vazo apartenis al mia patrino.	zerbrochene	0	0
Ich habe viel Geld nebenher verdient.	Apude mi gajnis multe da mono.	nebenher	0	0
Schreiende Menschen haben einen stummen Geist.	Kriantaj homoj havas mutajn mensojn.	stummen	0	0
Ich versuchte ihm klarzumachen, dass wir nicht verantwortlich sind für seine Fehler, aber er wollte nicht hören.	Mi klopodas klarigi al li ke ni ne respondecas por lia eraro, sed li ne volis aŭskulti.	klarzumachen	0	0
Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	Konklude dirindas, ke necesas enretigi la grandegan sciotrezoron de la publikaj arkivoj, kiu hodiaŭ ofte ne estas alirebla.	lagert	0	0
Wenn meine Frau einschläft, besuche ich sofort Tatoeba, um Esperantosätze hinzuzufügen.	Kiam mia edzino komencas dormi, mi tuj iras al Tatoeba por aldoni Esperantajn frazojn.	einschläft	0	0
Rede nicht – handele!	Vortojn ŝparu, agojn faru!	handele	0	0
Wie lange gedenkt ihr, auf dieser Insel zu bleiben?	Kiom longe vi intencas resti sur ĉi tiu insulo?	gedenkt	0	0
In Japan werden im als unrein geltenden WC-Bereich andere Pantoffeln als im Rest des Hauses getragen.	En Japanujo en la ĉirkaŭaĵo de malpura konsiderata necesejo oni surmetas aliajn pantuflojn ol aliloke en la domo.	unrein	0	0
Viele Regisseure möchten künstlerisch anspruchsvolle und bedeutsame Filme drehen, doch das System Hollywood lässt das nicht zu.	Multaj reĝisoroj deziras fari artisme ambiciajn kaj signifoplenajn filmojn, sed la holivuda sistemo ne permesas tion.	künstlerisch	0	0
Dennoch vollzog sich unter den Intellektuellen der Renaissance eine subtile Veränderung in der Art ihres Verständnisses der Religion, und dieses neue Verständnis widerspiegelte sich in vielen Bereichen des kulturellen Lebens.	Tamen inter la renesancaj intelektuloj okazis subtila ŝanĝo de la maniero kompreni la religion, kaj tiun novan komprenon spegulis multaj kampoj de la kultura vivo.	kulturellen	0	0
Nichts ist von Dauer, aber davon darf man sich nicht entmutigen lassen.	Nenio daŭradas, sed tio ne malkuraĝigu onin.	entmutigen	0	0
Mit welchem Recht kommandieren Sie uns herum?	Per kiu rajto vi ordonas nin?	kommandieren	0	0
Wer das Rad gut schmiert, fährt gut.	Kiu bone ŝmiras la radon, bone veturas.	schmiert	0	0
O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	Ho viviga Suno, vi ne povas vidi ion pli grandan ol la urbon Romo.	erblicken	0	0
Was bist du bloß für ein unverschämter Mensch!	Kia senhontulo vi estas!	unverschämter	0	0
Tom ist ein verurteilter Verbrecher.	Tomo estas kondamnita krimulo.	verurteilter	0	0
Er begriff und behielt alles leicht, was man ihm beibrachte. Seine Lehrer waren sehr glücklich darüber.	Li facile komprenis kaj memoris ĉion, kion oni instruis al li. Liaj instruistoj tre feliĉis pri tio.	beibrachte	0	0
Geh bis zum Weg und biege links ab.	Iru ĝis la strateto kaj turniĝu maldekstren.	biege	0	0
Es ist bemerkbar, dass der Autor der Romanstruktur nicht gänzlich Herr ist.	Rimarkeblas, ke la aŭtoro ne plene mastras la romanstrukturon.	bemerkbar	0	0
Tom, du bist inzwischen erwachsen. Versuche, dich dementsprechend zu benehmen!	Tomo, intertempe vi plenkreskis. Provu konduti tiel!	dementsprechend	0	0
Das nicht realisierte Kapital erreichte die Höhe von einer halben Million Dollar.	La nerealigita kapitalo atingis la sumon de duonmiliono da dolaroj.	realisierte	0	0
Ein heimlicher Verehrer schickte ihm jeden Morgen Blumen.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al li florojn.	heimlicher	0	0
Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	Li provis tenti ŝin per dolĉaj promesoj.	verleiten	0	0
Ein auffälliges Merkmal dieses Hauses ist ein barockzeitlicher Erker.	Okulfrapa karakterizaĵo de tiu domo estas orielo el la tempo de la baroko.	auffälliges	0	0
Ich wünschte, du ließest Tom mit uns gehen.	Mi deziras, ke vi lasu Tomon akompani nin.	ließest	0	0
Das Leben ist eine fortwährende Ablenkung, die nicht einmal zur Besinnung darüber kommen lässt, wovon sie ablenkt.	La vivo estas konstanta distro, kiu eĉ ne permesas al vi pripensi tion, de kio ĝi distras vin.	ablenkt	0	0
Donner hallen in den Lüften, und im hellen Wetterstrahl, zu den Füßen des Vertieften, zuckt der Stein jetzt bleich und kahl.	Nun aere sonas tondroj kaj en hela fulmolumo, sub la viro absorbita, tremas roko pala, nuda.	zuckt	0	0
Warum gähnen wir?	Kial ni oscedas?	gähnen	0	0
Hätte ich gewußt, daß Tom euch nicht helfen würde, hätte ich meine Hilfe angeboten.	Se mi scius, ke Tomo ne helpos al vi, mi ofertus mian helpon.	gewußt	0	0
Nachdem der Vater die Familie verlassen hatte, kümmerten sich vor allen seine Tante, die eine sehr schöne Stimme hatte, und sein Onkel, der außergewöhnlich musikalisch war, um die Erziehung des Kindes.	Post kiam la patro forlasis la familion, pri la eduko de la infano zorgis precipe lia onklino, kiu havis tre belan voĉon, kaj lia onklo, kiu estis eksterkutime muzikema.	kümmerten	0	0
Maria sandte ihm einen Blick zu, der ihn an einen vergifteten Pfeil denken ließ.	Maria al li sendis rigardon, kiu igis lin pensi pri venena sago.	vergifteten	0	0
Er täuschte vor, Arzt zu sein.	Li ŝajnigis esti kuracisto.	täuschte	0	0
Das rötlich glühende Licht der Abendsonne verdunkelte sich langsam und schließlich verblasste es gänzlich.	La ruĝece ardanta lumo de la vespera suno lante malheliĝis kaj fine forpaliĝis tute.	glühende	0	0
Ich habe in meinem Formulierungsvorschlag von eben leider ein Komma vergessen. Könntest du das noch einfügen?	En la vortigo, ĵus proponita, mi bedaŭrinde forgesis komon. Ĉu vi bonvolas ĝin aldoni?	einfügen	0	0
Das hat schön geklungen.	Tio sonis bele.	geklungen	0	0
Johns Mutter sieht so jung aus, dass sie fälschlicherweise oft für seine ältere Schwester gehalten wird.	La patrino de Johano aspektas tiel juna ke, ofte, ŝi estas erare rigardata kiel lia pli aĝa fratineto.	fälschlicherweise	0	0
Es ist unerträglich, dass in manchen Ortsverbänden überhaupt kein weibliches Mitglied zu beobachten ist.	Netolereblas, ke en multaj lokaj sindikatoj videblas absolute neniu virina membro.	weibliches	0	0
Ihn preiset die Natur mit ungezählten Gaben, die er ihr in den Schoß gelegt, und was den Odem hegt, will noch mehr Anteil an ihm haben, wenn es zu seinem Ruhm so Zung als Fittich regt.	Lin la naturo laŭdas per nenombreblaj donaĵoj, kiujn li metis en ĝian sinon, kaj ĉio, kio spiras, volas eĉ pli unuiĝi kun li, dum ĝi por lin glorigi la langon kaj flugilojn movas.	preiset	0	0
In den späten vierziger Jahren ordnete Stalin den Bau von sieben Wolkenkratzern an.	En la malfruaj kvardekaj jaroj Stalino ordonis la konstruon de sep nuboskrapuloj.	ordnete	0	0
Wir träumten von fünftausend Abonnenten, doch es gelang uns kaum ein Zehntel dieser Zahl zu erreichen.	Ni revis pri kvin mil abonantoj, sed ni sukcesis atingi apenaŭ dekonon de tiu nombro.	träumten	0	0
Das Leben kann man nicht verlängern oder verbreitern, man kann es nur vertiefen.	Oni nek povas plilongigi, nek plivastigi la vivon, oni nur povas pliprofundigi ĝin.	vertiefen	0	0
Es ist skandalös, dass die Kinder sich selbst überlassen sind.	Estas skandale, ke oni lasas la infanojn sen prizorgado.	skandalös	0	0
Wer ein Freund des Panthers ist, frisst rohes Fleisch.	Kiu amiko de pantero estas, krudan viandon manĝas.	rohes	0	0
Die ungelösten Probleme halten einen Geist lebendig und nicht die gelösten.	La nesolvitaj problemoj tenas menson viva kaj ne la solvitaj.	ungelösten	0	0
Der Katholizismus verleugnet die Idee der Reinkarnation.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	verleugnet	0	0
Die obgenannte Sendung wurde vorschriftsgemäß zugestellt.	La supre menciita poŝtaĵo estis laŭregule liverita.	zugestellt	0	0
Ärger ist das Ergebnis, wenn wir uns bemühen die Vergangenheit oder andere Menschen zu ändern - das heißt: wenn wir versuchen etwas unmögliches zu tun.	Ĉagreno estas la rezulto, se ni klopodas ŝanĝi la pasinton aŭ aliajn homojn - tio estas: se ni provas fari ion ne fareblan.	unmögliches	0	0
Es ist jammerschade, dass Maria nur auf Englisch und nicht in ihrer Muttersprache singt.	Ja estas bedaŭrindege, ke Manjo kantas nur en la angla, kaj ne en sia gepatra lingvo.	jammerschade	0	0
Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	La pasintan jaron ni suprengrimpis la monton Fuĵi.	bestiegen	0	0
Der Patriotismus ist ein künstliches und unvernünftiges Gefühl, der verderbenbringende Quell der meisten Übel, welche die Menschheit bedrücken.	La patriotismo estas artefarita kaj malracia sento, la pereiga fonto de la plej multaj malbonoj, kiuj afliktas la homaron.	künstliches	0	0
Ich bemühe mich, immer zweisprachig zu texten: auf Esperanto und auf Deutsch.	Mi klopodas tekstigi ĉiam dulingve: en Esperanto kaj en la germana.	texten	0	0
Die Menschen fürchtet nur, wer sie nicht kennt, und wer sie meidet, wird sie bald verkennen.	La homojn timas nur tiu, kiu ne konas ilin, kaj tiu, kiu evitas ilin, baldaŭ malkonos ilin.	meidet	0	0
Beliebtheit sollte kein Maßstab für die Wahl von Politikern sein. Wenn es auf die Popularität ankäme, säßen Donald Duck und die Muppets längst im amerikanischen Senat.	Populareco ne estu mezurilo por elekti politikistojn. Se gravus la populareco, Donald Duck kaj Muppets jam longe sidus en la usona senato.	säßen	0	0
Oft brabbelt der Hals viele Worte heraus, doch die Hand tut nichts und ruht sich aus.	Ofte la kolo multajn vortojn elgargaras, dum la mano ripozas kaj nulon faras.	brabbelt	0	0
Tom war nicht wiederzuerkennen: er war rasiert, hatte eine anständige Frisur, trug einen ordentlichen Anzug und polierte Schuhe, stank nicht nach Schweiß, sondern duftete nach Parfum und benahm sich sehr galant, insbesondere Maria gegenüber.	Tomo ne rekoneblis: li estis razita, havis decan hararon, surhavis konvenan kostumon kaj poluritajn ŝuojn, li ne malbonodoris pro ŝvito, sed bonodoris pro parfumo kaj kondutis tre ĝentile, precipe al Manjo.	galant	0	0
Tom ist tolerant.	Tomo estas tolerema.	tolerant	0	0
Der Geruch des Flieders durchdringt den ganzen Garten.	La odoro de la siringoj penetras tra la tuta ĝardeno.	durchdringt	0	0
Unsere Hotelkette renoviert ein großes Hotel und baut neue Bade- und Erholungseinrichtungen. Auf diese Weise bemühen wir uns, den Ruf der Stadt wieder aufleben zu lassen, die vor hundert Jahren als luxuriöser Erholungsort berühmt war.	Nia hoteloĉeno renovigas grandan hotelon kaj konstruas novajn instalaĵojn por bano kaj ripozo. Tiel ni klopodas revigigi la iaman renomon de la urbo, kiu antaŭ cent jaroj famis kiel luksa ripozoloko.	aufleben	0	0
Er rannte entblößt durch die Straßen.	Li nuda kuris tra la stratoj.	entblößt	0	0
Demokratische Ideen in dieses Land einzuführen wird ein langer Prozess sein.	Enkonduki demokratiajn ideojn en tiun landon estos longa proceso.	einzuführen	0	0
Ich wandle einsam hin auf dieser Erde, der Lust, dem Leben längst schon abgewandt; es teilt mein Seelenleben kein Gefährte, die Seele gab es nie, die mich verstand.	Mi migras sola sur la tersurfaco, de la plezuroj, de la amo jam delonge forturninta; mian animan vivon partoprenas neniu kunulo, ne ekzistis tiu animo, kiu min komprenis.	abgewandt	0	0
Glaube mir; wenn du Hundertjährige fragst, kannst du ihre Antworten so zusammenfassen: soziale Kontakte pflegen, sich an jedem Tag bewegen und einfach aber ausreichend essen; vorwiegend pflanzliche Kost - das ist die "Gebrauchsanweisung" für ein langes und glückliches Leben.	Kredu al mi; se vi demandas centjarulojn, vi povas resumi iliajn respondojn tiel: flegi sociajn kontaktojn, sin movi en ĉiu tago kaj manĝi simple sed sufiĉe; precipe plantajn nutraĵojn - tio estas la "uzinstrukcio" por longa kaj feliĉa vivo.	zusammenfassen	0	0
Ich habe noch nie einen Hirschen röhren gehört.	Mi ankoraŭ ne aŭdis cervon muĝi.	röhren	0	0
Sie feierte eine ärmliche Hochzeit, er aber war reich als er heiratete.	Ŝi edziniĝis malriĉe sed li edziĝis malriĉa.	feierte	0	0
Wie tröstlich ist es, einem Freunde, der auf eine kurze Zeit verreisen will, ein klein Geschenk zu geben, sei es nur ein neuer Mantel oder eine Waffe!	Kiel konsolas donaci al amiko, kiu volas dumtempe vojaĝi, ion malgrandan, eĉ se nur novan mantelon aŭ armilon!	tröstlich	0	0
Mehrere arabische Sender berichteten, der Innenminister sei ebenfalls getötet worden.	Pluraj arabaj radiostacioj raportis, ke ankaŭ la ministro pri internaj aferoj estis mortigitaj.	berichteten	0	0
Endlich habe ich die Arbeit fertiggestellt.	Finfine mi pretigis la laboron.	fertiggestellt	0	0
Ich habe ein gutes mexikanisches Restaurant gefunden.	Mi trovis bonan meksikan restoracion.	mexikanisches	0	0
Man muss das Leben immer von der lichten Seite sehen.	Oni ĉiam rigardu la luman flankon de la vivo.	lichten	0	0
Die Befürworter der Unabhängigkeit scharen sich schon seit Langem um diesen geachteten Anwalt.	La pledantoj por sendependeco jam delonge ariĝas ĉirkaŭ tiu respektata advokato.	scharen	0	0
Tom hielte es nicht für ratsam, das zu tun.	Tomo opinias, ke fari tion estas ne konsilinde.	hielte	0	0
Wie konnte er nur annehmen, dass das hinhauen würde?	Kiel li povis nur supozi, ke tio funkcius?	hinhauen	0	0
Mach das Fenster zu, bevor du rausgehst.	Fermu la fenestron antaŭ ol foriri.	rausgehst	0	0
Es ist besser, du gehorchst deinem Vater.	Estas pli bone, ke vi obeas vian patron.	gehorchst	0	0
Dutzende Menschen starben durch terroristische Anschläge auf drei Kontinenten.	Dekoj da homoj mortis pro terorismaj atakoj sur tri kontinentoj.	terroristische	0	0
Ich unternehme gerne lange Spaziergänge am Strand.	Mi ĝuas longajn promenojn sur la strando.	unternehme	0	0
Unsere Wege haben sich gekreuzt.	Niaj vojoj interkruciĝis.	gekreuzt	0	0
Tom weiß nicht, warum Mary ihren Job aufgab.	Tomo ne scias, kial Manjo rezignis sian laborpostenon.	aufgab	0	0
Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	La viruso mutaciis. Ĝi nun havas longajn ungegojn kaj akrajn dentojn.	mutiert	0	0
Das ist eine Interpretation seitens der Presse.	Tio estas interpreto flanke de la gazetaro.	seitens	0	0
Ich besiege den Krieger.	Mi venkas la soldaton.	besiege	0	0
Sie liebt mich! Dieser Arm hat sie umfasst, diese Lippen haben auf ihren Lippen gezittert, dieser Mund hat an dem ihrigen gestammelt.	Ŝi amas min! Ĉi tiu brako brakumis ŝin, ĉi tiuj lipoj tremtuŝis ŝiajn lipojn, ĉi tiu buŝo balbutis al la ŝia.	gezittert	0	0
Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	Kiu ricevis la grandan fortunon esti amiko de amiko; kiu gajnis amantan edzinon, venu vastigi nian ĝojrondon!	errungen	0	0
Das klingt vielleicht idealistisch, muss deshalb aber nicht unrealistisch sein.	Tio eble sonas idealisma, sed tial ne nepre estu nerealisma.	unrealistisch	0	0
Ich habe tausend Dollar in die Bank eingezahlt.	Mi deponis mil dolarojn en la banko.	eingezahlt	0	0
Sie schlafen in getrennten Schlafzimmern, obwohl sie verheiratet sind.	Ili dormas en apartaj ĉambroj, malgraŭ ke ili estas geedziĝintaj.	getrennten	0	0
Hast du mich mitgezählt?	Ĉu vi enkalkulis min?	mitgezählt	0	0
Brasilien beliefert die Welt mit Qualitätskaffeebohnen.	Brazilo liveras al la mondo altkvalitajn kafograjnojn.	beliefert	0	0
Tom sagt, dass ich nichts tauge.	Tom diras, ke mi estas sentaŭgulo.	tauge	0	0
Er versah jede Ware mit einem Etikett, welches einen herabgesetzten Preis auswies.	Li provizis ĉiun varon per etikedo, kiu indikis rabatan prezon.	versah	0	0
In der Welt dauern Kämpfe und Kriege an. Stets werden zuerst die Schwachen gewaltsam zertreten.	En la mondo daŭras bataloj kaj militoj, ĉiam unue malfortuloj estas distretataj perforte.	zertreten	0	0
Meine Belehrung wirkte auf sie ermutigend.	Mia instruo efikis al ŝi kiel kuraĝigo.	ermutigend	0	0
Die größte Schwierigkeit von allen ist die mangelnde Bereitschaft.	La plej granda malfacilaĵo el ĉiuj estas la nevolo.	mangelnde	0	0
Ich brauche einen Spiegel, um mich zu frisieren.	Mi bezonas spegulon por frizi min.	frisieren	0	0
Ihre Miene lässt mich zuweilen an ihrer Ehrlichkeit zweifeln.	Ŝia mieno fojfoje igas min dubi pri ŝia honesteco.	zuweilen	0	0
Ich stelle mir das jetzt alles bildlich vor.	Mi nun vigle imagas ĉion ĉi.	bildlich	0	0
Je weniger du ausgibst, um so mehr sparst du.	Ju malpli vi elspezas, des pli vi ŝparas.	sparst	0	0
Ich hasse eifersüchtige Frauen.	Mi malŝatas ĵaluzemajn virinojn.	eifersüchtige	0	0
Tom warf einen mörderischen Blick auf Maria und verließ den Raum.	Tomo ĵetis al Manjo murdan rigardon kaj eliris el la ĉambro.	mörderischen	0	0
Dieses Gesetz wurde 1918 verordnet.	Tiu ĉi leĝo estis dekretita en la jaro 1918.	verordnet	0	0
Diese Rechte und Freiheiten dürfen in keinem Fall im Widerspruch zu den Zielen und Grundsätzen der Vereinten Nationen ausgeübt werden.	Tiuj ĉi rajtoj kaj liberecoj estas en neniu okazo efektivigeblaj kontraŭe al la celoj kaj principoj de Unuiĝintaj Nacioj.	ausgeübt	0	0
Du errätst nie, was wir gesehen haben!	Neniam vi divenos, kion ni vidis!	errätst	0	0
Mein Hund folgt mir, wann immer ich weggehe.	Mia hundo sekvas min ĉiam, kiam mi foriras.	weggehe	0	0
Nun bin ich allein. Ganz allein. Mich umgibt die endlose Finsternis des kosmischen Raums. Um nicht verrückt zu werden, übersetze ich diesen Satz in alle mir bekannten Sprachen.	Nun mi estas sola. Tute sola. Ĉirkaŭas min la senfina mallumo de la kosma spaco. Por eviti freneziĝon mi tradukos tiun frazon en ĉiujn lingvojn konatajn al mi.	kosmischen	0	0
Shakespeares Theaterwelt ist eben so grenzenlos mannigfaltig, wie es die wirkliche nach seinen Ansichten ist; er schloss nichts davon aus, was irgend in der menschlichen Natur und in der bürgerlichen Gesellschaft stattfand.	La teatra mondo de Ŝekspiro estas same senlime varia, kia liaopinie estas la reala; li ekskluzivis nenion ajn, kio okazis en la homa naturo kaj la burĝa socio.	bürgerlichen	0	0
Tom saß allein am Küchentisch, als Maria hereinkam.	Tomo sidis sola ĉe la kuireja tablo, kiam Manjo envenis.	hereinkam	0	0
Erfindungsgeist, Tatkraft, Fleiß und Geduld gestalten das Los des Einsamen erträglich.	Inĝenieco, energio, laborego kaj pacienco faras la sorton de la soleca persono eltenebla.	erträglich	0	0
Die quietschende Tür verriet den Einbrecher.	La grincanta pordo perfidis la rompŝteliston.	quietschende	0	0
Das heiße Bad entspannte sie.	La varma bano malstreĉis ŝin.	entspannte	0	0
„Von Didgeridoos habe ich noch nie etwas gehört.“ – „Du überraschst mich, mein lieber Tom. Selbst ich weiß, was das ist.“	‘Pri diĝeriduoj mi neniam aŭdis.’ – ‘Vi surprizas min, mia kara Tomo. Eĉ mi scias, kio estas tio.’	überraschst	0	0
Die Spannungen zwischen beiden Ländern wachsen rapide.	La tensioj inter ambaŭ ŝtatoj kreskas rapide.	rapide	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen berühmt und berüchtigt.	Tom ne scias la diferencon inter fama kaj fifama.	berüchtigt	0	0
Tom scheint dir nicht zuzustimmen.	Tomo ŝajne ne konsentas kun vi.	zuzustimmen	0	0
Es wäre lächerlich, sich dem Gehorsam gegen einen äußeren und obersten Willen darum, weil dieser angeblich nicht mit der Vernunft übereinstimmt, entziehen zu wollen. Denn darin besteht eben das Ansehen der Regierung, dass sie den Untertanen nicht die Freiheit lässt, nach ihren eigenen Begriffen, sondern nach Vorschrift der gesetzgebenden Gewalt über Recht und Unrecht zu urteilen.	Estus ridige sin voli reteniĝi antaŭ la obeo kontraŭ ekstera kaj plej ĉefa volo nur tial, ĉar ĝi ne agordas al la prudento. Ĉar ĝuste tiu estas la supozo de la registaro, ke ĝi ne permesas la liberon al la subuloj, ke ili juĝu ne laŭ propraj komprenoj, sed laŭ difino de la juĝaj fortoj pri justo kaj maljusto.	übereinstimmt	0	0
Seine berühmtesten Werke veröffentlichte er in den Sechziger- und Siebzigerjahren.	Siajn plej famajn verkojn li publikigis en la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	veröffentlichte	0	0
Sie ist eine egoistische Frau.	Ŝi estas egoisma virino.	egoistische	0	0
Sie verwöhnte mich mit einer Tasse Tee.	Ŝi regalis min per taso da teo.	verwöhnte	0	0
Der Körper der komplexen Zahlen ist algebraisch abgeschlossen.	La korpo de la kompleksaj nombroj estas algebre fermita.	komplexen	0	0
Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten konnte Zamenhof seine Broschüre nicht sofort herausgeben.	Dank’ al financaj malfacilaĵoj Zamenhof ne povis tuj eldoni sian broŝuron.	herausgeben	0	0
Grundsätzlich kann man diese Frage bejahen, es lohnt sich jedoch sie eingehender zu betrachten.	Eblas principe jesi tiun demandon, sed indas konsideri ĝin pli detale.	eingehender	0	0
Gibt es irgendeine Website oder ein Programm zum automatischen Setzen von Betonungszeichen in russischen Sätzen?	Ĉu ekzistas ia retejo aŭ programo kiu aŭtomate metas akcentosignojn en rusajn frazojn?	automatischen	0	0
Du bist der, der den Streit angezettelt hat.	Vi estas tiu, kiu komencis la kverelon.	angezettelt	0	0
Bei positiver Antwort werden wir nach Moskau ziehen.	Se la respondo estas pozitiva, ni translokiĝos al Moskvo.	positiver	0	0
Du quatschst zu viel.	Ci tro multe babilas.	quatschst	0	0
Ihn erwartet nur noch ein kühles Grab!	Lin atendas ankoraŭ nur malvarma tombo!	kühles	0	0
Das gefrorene Wasser hält das Leben im winterlichen Wald auf Sparflamme.	La glaciiĝinta akvo devigas la vivon en la vintra arbaro al minimuma konsumo de energio.	gefrorene	0	0
Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	Ankaŭ estas junaj homoj, kiuj kutimas dormi proksime al poŝtelefono, kaj kiel unu de la unuaj agoj, kiujn ili faras ĉiumatene, estas rigardi la dumnokte ricevintajn novaĵojn kaj maltrafintajn alvokojn.	verpassten	0	0
Lass mich eben die Hände abtrocknen.	Permesu min sekigi la manojn.	abtrocknen	0	0
Tom bat mich, auf dem Weg von der Arbeit nach Hause ein Dutzend Eier einzukaufen.	Tom petis min survoje de la laborejo hejmen aĉeti dek du ovojn.	einzukaufen	0	0
Du schaust drein wie sieben Tage Regenwetter.	Vi havas vizaĝesprimon, kvazaŭ pluvis dum plena semajno.	drein	0	0
Auch ein negatives Ergebnis ist ein Ergebnis.	Eĉ negativa rezulto estas rezulto.	negatives	0	0
Johannes Brahms ist nicht nur beim Komponieren seiner Schlaflieder immer wieder am Klavier eingenickt.	Johannes Brahms ne nur dum la komponado de siaj lulkantoj refoje endormiĝis sur la piano.	eingenickt	0	0
Haben Sie die Lichthupe betätigt?	Ĉu vi ekbriligis viajn lampojn?	betätigt	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	La 80 metrojn altaj, ĉiuflanke krutaj rokoj sin montras malinvitaj, eĉ minacaj.	abweisend	0	0
Wenn du versuchst allen zu gefallen, werden bald alle über dich herfallen.	Se vi klopodas plaĉi al ĉiuj, vin baldaŭ ĉiuj atakos.	herfallen	0	0
Was schnell heiß wird, kühlt rasch ab.	Kio varmiĝas rapide, malvarmiĝas frue.	kühlt	0	0
Sie feuerten eine Rakete ab.	Ili lanĉis raketon.	feuerten	0	0
Der Pharao sprach: Ihr seid müßig, müßig seid ihr; darum sprecht ihr: Wir wollen hinziehen und dem HERRN opfern.	Sed li diris: Mallaboruloj vi estas, mallaboruloj, tial vi diras: Ni iru, ni alportu oferon al la Eternulo.	hinziehen	0	0
Ich frühstücke.	Mi matenmanĝas.	frühstücke	0	0
Ich hätte gerne, dass Tom diese Untersuchung durchführt.	Mi ŝatus, ke Tomo ekzamenu tion.	durchführt	0	0
Ich erfreue mich an den leuchtenden Farben der Natur.	Min ĝojigas la lumantaj koloroj de la naturo.	leuchtenden	0	0
Durch die Tür der Turnhalle drang der Geruch von menschlichem Schweiß.	Tra la pordo de la gimnastikejo penetris la odoro de homa ŝvito.	menschlichem	0	0
Jeder möchte dauerhaften Frieden.	Ĉiuj volas daŭran pacon.	dauerhaften	0	0
Es herrschte ein unangenehmes Schweigen.	Regis malagrabla silento.	unangenehmes	0	0
Frau im Rollstuhl verschanzt sich im Supermarkt.	Virino en rulseĝo ŝirmas sin en vendejego.	verschanzt	0	0
Ich ging ganz leise aus Furcht, das Baby aufzuwecken.	Mi iris mallaŭte, time veki la infanon.	aufzuwecken	0	0
Ihre liebevollen Worte streichelten seine geschundene Seele.	Ŝiaj amplenaj vortoj karesis lian vunditan animon.	liebevollen	0	0
Tom war für ein paar Sekunden sprachlos, als Maria die Frau neben sich als ihre Ehefrau vorstellte.	Tomo estis senparola dum kelkaj sekundoj, kiam Manjo prezentis la virinon apud ŝi kiel ŝian edzinon.	vorstellte	0	0
Es ist ein Probelm, egal wie du es betrachtest.	Ĝi estas problemo, egale kiamaniere vi rigardos ĝin.	betrachtest	0	0
Eine Blechlawine rollte durch das kleine Dörfchen.	Aŭtoviciĝo ruliĝis tra la malgranda vilaĝeto.	rollte	0	0
Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	Oni skrupule traserĉis la ŝipon, sed ne trovis kontraŭleĝajn drogojn.	verbotenes	0	0
Er musste am Fahrkartenschalter anstehen.	Li devis stari en vico antaŭ la biletogiĉeto.	anstehen	0	0
Wir müssen uns vorsehen, ihm nicht in die Hände zu spielen.	Ni devas atenti ne ludi en liajn manojn.	vorsehen	0	0
Ich verlieh einen Tisch.	Mi prunte donis tablon.	verlieh	0	0
Ich habe mich eben mal verrechnet. Das kommt vor.	Mi ĵus miskalkulis. Tio okazas.	verrechnet	0	0
Das Leben ist unvorhersehbar.	La vivo estas neantaŭvidebla.	unvorhersehbar	0	0
Maria sah den Schatten des Todes über Tom und verzweifelte. Der Schrecken des herannahenden Unglücks, das drohend, schwarzen Wolken gleich, den Horizont verfinsterte, löschte wie ein kalter Wind, der ein zartes Feuer tilgt, alle Freude über den Sonnenschein, der jetzt noch ihre Wangen koste, in ihr aus, und ein Schmerz wie von einem Dolch, mitten ihr ins Herz gerammt, verbreitete sich in ihrer Brust.	Maria vidis la ombron de la morto super Tom kaj senesperiĝis. La hororo de la proksimiĝanta malfeliĉo, kiu — egala al minace nigraj nuboj — malheligis la horizonton, estingis — kiel malvarma vento, nuliganta delikatan fajron — la tutan ĝojon pri la sunlumo, kiu nun ankoraŭ karesis ŝiajn vangojn, kaj doloro, kvazaŭ pro ponardo ramita en la mezon de ŝia koro, disvastiĝis en ŝia brusto.	zartes	0	0
Die Existenz des Esperantos ist in einem beträchtlichem Maße der Tatsache geschuldet, dass es Menschen gab, welche allen Schwierigkeiten zum Trotz literarische Werke in diese Sprache übersetzt haben.	La ekzisto de Esperanto multon ŝuldas al la inspira fakto, ke iuj persiste tradukis literaturaĵojn en ĝin, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	geschuldet	0	0
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, worin das tatsächliche Problem bestand.	Ni ne sukcesis ekscii, el kio konsistis la vera problemo.	tatsächliche	0	0
Mary sagte, sie habe nicht vorgehabt, ihn zu töten.	Maria diris, ke ŝi ne intencis mortigi lin.	vorgehabt	0	0
Ich dachte, ihr wüsstet vielleicht, wo Tom hingegangen ist.	Mi supozis, ke vi eble scias, kien iris Tom.	wüsstet	0	0
Ich weiß, daß ihr mich weinen saht.	Mi scias, ke vi vidis min plori.	saht	0	0
Entscheidungen basierend auf Emotionen, machen dich berechenbar und lenkbar.	Decidoj bazitaj sur emocioj faras vin kilkulebla kaj regebla.	berechenbar	0	0
Wie kann ich die Versendung der Netzinformation annullieren?	Kiel mi povas nuligi la sendon de ret-mesaĝo?	annullieren	0	0
Ein Käsesoufflet ist ein Gericht, dass zusammenfällt , sobald es den Ofen verläßt.	Fromaĝoŝaŭmaĵo estas plado, kiu malŝvelas, ekde kiam ĝi forlasas la fornon.	verläßt	0	0
Zu Hause ist es Liisa, die die Hosen anhat.	Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	anhat	0	0
Man bohrt leichter einen Brunnen, als dass man verfallene aufdeckt.	Oni pli facile boras puton, ol oni malkovras ruiniĝintajn.	bohrt	0	0
Eine echte Entdeckungsreise bedeutet nicht, unbekannte Orte zu suchen, sondern sich mit anderen Augen umzusehen.	Vera esplorvojaĝo ne signifas serĉi nekonatajn lokojn, sed alimaniere rigardi ĉirkaŭ si.	umzusehen	0	0
Versuche nicht, mich einzuschüchtern!	Ne provu timemigi min!	einzuschüchtern	0	0
Das meiste, was wir als Führung bezeichnen, besteht darin, den Mitarbeitern die Arbeit zu erschweren.	La plejo, kiun ni signifas kiel estraro, konsistas el tio, ke ni malfaciligas la laboron de la kunlaborantoj.	erschweren	0	0
Das ist eine überzeugende Erklärung.	Tio estas konvinka klarigo.	überzeugende	0	0
Glaubt Tom wirklich, dass er es Maria schmackhaft machen kann, ihm seinen alten Wagen abzukaufen?	Ĉu Tomo vere kredas, ke li povas konvinki Manjon aĉeti lian malnovan aŭton?	schmackhaft	0	0
Die Annehmlichkeiten, die mir am meisten Spaß machen, sind: Fernseher, Kino und das Lesen irgendwelcher Lektüre.	La plaĉaĵoj, kiuj por mi estas plej amuzaj, estas: televidilo, kinejo kaj legi iujn legaĵojn.	irgendwelcher	0	0
Das nächste Mal sollten wir unser Vorgehen gründlicher miteinander absprechen.	Venontfoje ni pli funde kune pridiskutu nian taktikon.	absprechen	0	0
Frage dich einmal selbst, worauf das hindeutet, dass du mehr Ohren hast als Münder?	Demandu vin foje mem, kio signifas, ke vi havas pli da oreloj ol buŝoj?	hindeutet	0	0
Er ist in sie verschossen.	Li enamiĝas al ŝi.	verschossen	0	0
Ein Mädchen und ein Gläschen Wein kurieren alle Not.	Knabino kaj glaseto da vino kuracas ĉiun mizeron.	kurieren	0	0
Ein Kind kann man nicht mit abstrakten Theorien und Regeln nähren; es benötigt Eindrücke und eine sinnlich erfahrbares Äußeres.	Infanon oni ne povas nutri per abstraktaj teorioj kaj reguloj; ĝi bezonas impresojn kaj senseblan eksteraĵon.	sinnlich	0	0
Über die Ursachen ihres Todes wurde viel spekuliert.	Pri la kaŭzoj de ŝia morto oni multe konjektis.	spekuliert	0	0
Meint ihr, ich hätte das nicht vorausgesehen?	Ĉu vi opinias, ke mi ne antaŭvidis tion?	vorausgesehen	0	0
Bitte benutze einen Bleistift, um deinen Namen aufzuschreiben.	Bonvolu skribi vian nomon per krajono.	aufzuschreiben	0	0
Ethik ist ins Grenzenlose erweiterte Verantwortung gegen alles, was lebt.	Etiko estas senlime etendita respondeco pri ĉio, kio vivas.	erweiterte	0	0
Maria liest ein spannendes Buch.	Manjo legas ekscitan libron.	spannendes	0	0
Ein Faulpelz ist ein Mensch, der sich nicht die Arbeit macht, sein Nichtstun zu begründen.	Maldiligentulo estas iu, kiu ne penas por pravigi sian neagadon.	begründen	0	0
Er hat nicht gesagt, mit wem er mitgegangen ist.	Li ne diris, kun kiu li iris.	mitgegangen	0	0
Du warst des Dienstes enthoben.	Vi estis suspenditaj.	enthoben	0	0
Tom ist aufgeblasen.	Tomo estas pompa.	aufgeblasen	0	0
Warum hast du den Gedanken verworfen, Französisch zu lernen?	Kial vi rezignis la ideon lerni la francan?	verworfen	0	0
Die Kräfte, die sich gegen die tibetische Kultur stemmen sind übermächtig. Im heutigen Tibet leben zu wenige Tibeter und zu viele Chinesen.	La fortoj, kiuj premegas kontraŭ la tibeta kulturo estas superfortaj. En la nuna Tibeto vivas tro malmultaj tibetanoj kaj tro multaj ĉinoj.	stemmen	0	0
Sisyphos schnappte sich den Felsbrocken und machte sich erneut daran, ihn auf den Berg zu wälzen. Er war sich sicher, dass er es diesmal schaffen würde.	Sizifo kaptis la rokon kaj ekiris denove por ruli ĝin sur la monton. Li estis certa, ke li sukcesos ĉi-foje.	wälzen	0	0
Der Unterschied zwischen Tod und Sex ist, dass man das mit dem Tod allein abmachen kann und keiner sich über einen lustig macht.	La diferenco inter morto kaj seksumo estas, ke vi povas plenumi la morton sola, kaj neniu mokas vin.	abmachen	0	0
Wenn Du möchtest, dass eine Person, ihre Fähigkeiten ausschöpft, dann übertrage ihr Verantwortung!	Se vi deziras, ke persono elĉerpu siajn kapablojn, transdonu al ĝi respondecon!	übertrage	0	0
Gerade die vertraulichen Gespräche müssen offen geführt werden.	Precipe la konfidencaj konversacioj devas esti parolataj malfermaj.	vertraulichen	0	0
Er ist gegenwärtig im Krankenhaus, und ob er überleben wird, ist fraglich.	Li nun estas en la malsanulejo, kaj estas dubinda, ĉu li postvivos.	fraglich	0	0
Das Zeichnen und Verbinden von Ideen stimuliert die rechte Gehirnhälfte und aktiviert das kreative, kombinierende Denken. So wirst du ein vollständigeres und brauchbareres Ergebnis erhalten als mit traditionellen Methoden.	La desegni kaj kunligi ideojn stimulas la dekstran cerboduonon kaj agigas la kreivan, kombinan pensadon. Tiel vi ricevos pli kompletan kaj uzeblan rezulton ol per tradiciaj metodoj.	stimuliert	0	0
Ich sah, wie der Junge über den Zaun sprang und weglief.	Mi vidis kiel la knabo saltis trans la barilon kaj forkuris.	weglief	0	0
Was Tom trotz voller Anspannung seiner Körperkräfte nicht gelang, war für Maria dank ihrer herausragenden mentalen Stärke ein Leichtes.	Kion Tomo malgraŭ plena streĉo de siaj korpaj fortoj ne sukcesis fari, tio por Maria, danke al ŝia supera mensa potenco, estis facila.	mentalen	0	0
Unrecht Gut gedeiht nicht gut.	Maljustajn aĵojn akiri ne prosperos.	gedeiht	0	0
Die kindliche Fröhlichkeit verflog ebenso rasch, wie sie gekommen war, ganz und gar wie weggeblasen.	La infana gajeco forflugis same rapide, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovus ĝin vento.	weggeblasen	0	0
Die Currywurst schmeckt heute wieder besonders exquisit.	La karekolbaso hodiaŭ denove gustas bonege.	exquisit	0	0
Tom tat es stehenden Fußes.	Tomo tuj faris tion.	stehenden	0	0
Bedenke, womit du ihn beleidigt haben könntest, und meide, darum bitte ich dich, ihn zu treffen, bis etwas Zeit die Glut seiner Wut vermindert haben wird.	Pripensu, per kio vi povis lin ofendi, kaj evitu lin renkonti — pri tio mi vin petas — ĝis iom da tempo malpliigos la ardon de lia kolero.	meide	0	0
Welche Waffen besaßen sie?	Kiujn armilojn ili posedis?	besaßen	0	0
Man sollte nicht die Küken zählen, bevor sie geschlüpft sind.	Ne nombru la kokidojn, antaŭ ol ili eloviĝis.	geschlüpft	0	0
Ich habe fünf Minuten lang auf ein und dieselbe GIF-Animation gestarrt.	Mi algapis unu solan GIF-animaciaĵon dum kvin minutoj.	gestarrt	0	0
Wer ist unfehlbar? — Bitte melden!	Kiu estas neeraripova? — Bonvolu sciigi!	unfehlbar	0	0
Tom kann das Geld unmöglich ungesehen gestohlen haben.	Ne eblas, ke Tomo nevidite ŝtelis la monon.	ungesehen	0	0
Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier verraucht sein würde.	Tomo avertis min pri tio, ke ĉi tie estos fumoplene.	vorgewarnt	0	0
Er war ein kalter, trockener, strenger Mensch.	Li estis malvarma, seka, severa homo.	trockener	0	0
Die beste Aussicht auf Erfolg hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache bedient, die weitestmöglich aus eindeutigen Lexemen aufgebaut ist.	Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	eindeutigen	0	0
Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	La kvanto de la homoj, kiuj vizitas beligajn klinikojn, pliiĝis konsiderinde en la lastaj jaroj.	beträchtlich	0	0
Manchmal erarbeitet man sich einen Vorsprung, und dann schmilzt er wie Schnee in der Sonne dahin.	Kelkafoje oni perlaboras antaŭecon por si, kaj poste tiu malaperas, kiel neĝo sub la suno.	erarbeitet	0	0
Wie viele Wachleute waren zugegen?	Kiom da gardistoj estis surloke?	zugegen	0	0
Dann wird dieser Mann mit glühenden Wangen vor einem Band sitzen, der zu uralten Volkssagen oder durch labyrinthische Wege des menschlichen Herzens führt.	Tiam tiu homo sidas kun ardantaj vangoj antaŭ volumo, kiu kondukas al pratempaj popolaj legendoj aŭ tra labirintaj vojoj de la homa koro.	glühenden	0	0
Sie drückte ein Ohr an die Tür, um heimlich ein Gespräch im Nachbarzimmer zu belauschen.	Ŝi premis orelon al la pordo por kaŝe aŭskulti interparolon en la najbara ĉambro.	belauschen	0	0
Kennst du das gutaussehende Mädchen?	Ĉu vi konas tiun agrabla-aspektan knabinon?	gutaussehende	0	0
Der Kaffee ist mittelmäßig.	La kafo estis mezkvalita.	mittelmäßig	0	0
Ich habe das nicht vorhergesehen.	Mi ne antaŭvidis tion.	vorhergesehen	0	0
Ich muss mich dauernd mit solchen Angelegenheiten auseinandersetzen.	Mi devas daŭre alfronti tiajn aferojn.	auseinandersetzen	0	0
Tom versuchte, Maria davon abzubringen, mit Johannes auszugehen.	Tomo provis malkonsili Manjon eliri kun Johano.	abzubringen	0	0
Häufig bitten wir Ihre Schwestern, ergeben und gefügig zu sein.	Ni ofte petas viajn fratinojn esti sindonaj kaj obeemaj.	gefügig	0	0
Jede Sprache hat eine eigene Grammatik, eine eigene Weise, Wörter zu bilden, Begriffe und Informationen in Worte zu fassen, unbegrenzte Möglichkeiten Wörter zu kombinieren und unbegrenzte Ausdrucksmöglichkeiten.	Ĉiu lingvo havas propran gramatikon, propran manieron formi vortojn, vortigi konceptojn kaj informojn, senlimajn eblojn kombini vortojn kaj senlimajn esprimajn eblojn.	unbegrenzte	0	0
Die Weltmeere nehmen sehr viel Kohlendioxid aus der Luft auf – etwa ein Viertel der Menge, das wir Menschen beim Verbrennen fossiler Brennstoffe freisetzen.	La oceanoj absorbas multe da karbona dioksido de la aero - proksimume kvaronon de la kvanto, kiun ni homoj liberigas, kiam ni bruligas fosiliajn brulaĵojn.	freisetzen	0	0
Wir sind hier, weil wir ein Recht darauf haben, bei diesen Entscheidungen mit einbezogen zu sein.	Ni estas ĉi tie, ĉar ni rajtas partopreni en tiuj decidoj.	einbezogen	0	0
Es wurde ihr kein Haar gekrümmt.	Neniu tuŝis ŝin.	gekrümmt	0	0
Die Studenten haben viele gesellschaftliche Experimente initiiert.	La studentoj iniciatis multajn sociajn eksperimentojn.	initiiert	0	0
Hättest du etwas dagegen, wenn ich die restliche Milch tränke?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	tränke	0	0
Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	gemütlichen	0	0
Nicht nach dem, was er weiß, sondern nach dem, was er liebt, beurteile man den Menschen.	Ne laŭ tio, kion li scias, sed laŭ tio, kion li amas, oni juĝu homon.	beurteile	0	0
Die trauernde Frau wurde von Freunden getröstet.	Amikoj konsolis la funebrantinon.	trauernde	0	0
Zu erfahren, ob außerirdisches Leben existiert oder nicht, ist für jeden von Interesse.	Ekscii, ĉu ekstertera vivo ekzistas aŭ ne, interesas ĉiun.	außerirdisches	0	0
Die Schrödingergleichung beschreibt die zeitliche Entwicklung eines quantenmechanischen Systems.	La ekvacio de Schrödinger priskribas la tempan evoluon de kvantummekanika sistemo.	zeitliche	0	0
In der Diskussion wurde mein Beitrag übergangen.	En la diskuto oni preterlasis mian kontribuon.	übergangen	0	0
Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	La nervoza knabino havis la kutimon mordi ĉe la finaĵo de sia krajono.	nervöse	0	0
Der Fuchs sprach: „Wenn du dies nicht tun willst, so muss ich dich verlassen. Doch bevor ich gehe, gebe ich dir einen guten Rat. Nimm dich vor zweierlei in Acht: Kauf kein Fleisch vom Galgen und setze dich nicht auf eines Brunnen Rand!“	La vulpo diris: "Se vi ne volas tion fari, mi devas forlasi vin. Sed antaŭ la foriro, mi donos al vi bonan konsilon. Gardu vin kontraŭ du aferoj: ne aĉetu viandon de la pendigilo kaj ne eksidu sur rando de puto!"	zweierlei	0	0
Du schienst die Wahrheit nicht zu kennen.	Ŝajnis, ke vi ne konas la veron.	schienst	0	0
Er grub ein Loch in den Sand.	Li fosis truon en la sablo.	grub	0	0
Wir verzagen nicht, wir jammern nicht und wir nörgeln nicht!	Ni ne malesperas, ni ne lamentas kaj ni ne grumblas!	nörgeln	0	0
Ein eifersüchtiger Mann zu seiner Ehefrau: Ist dir denn nicht bewusst, du Teufel, dass du schön bist wie ein Engel?	Ĵaluza viro al sia edzino: Ĉu vi ne rimarkas, vi diablo, ke vi estas bela kiel anĝelo?	eifersüchtiger	0	0
Warum erzähltest du diesen Witz?	Kial vi rakontis tiun ŝercon?	erzähltest	0	0
Es obliegt uns unser Bestes zu tun.	Ni faru nian plej bonan.	obliegt	0	0
Ich treffe Sie am Bahnhof um 10 Uhr vormittags wieder.	Ni renkontiĝu ĉe la stacidomo je la deka horo antaŭtagmeze.	vormittags	0	0
Er besitzt übersinnliche Kräfte.	Li havas spiritismajn fortojn.	übersinnliche	0	0
Phantasie muss grenzenlos sein dürfen. Denn gezähmt wäre sie keine Phantasie.	Fantazio rajtu esti senlima. Se ĝi estus bridita, ĝi ne estus fantazio.	gezähmt	0	0
Er brüllte los: „Raus!“	Li ekkriis "Eksteren!"	brüllte	0	0
Bill hat nur gescherzt.	Bill nur ŝercis.	gescherzt	0	0
Pass auf, wo du hintrittst!	Atentu kie vi paŝas.	hintrittst	0	0
Es war ein Fehler, dass du seine Hilfe ausgeschlagen hast.	Vi agis malĝuste rifuzante lian helpon.	ausgeschlagen	0	0
Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	La altaj montoj je la suda flanko de la valo baras la vojon al la sunradioj.	versperren	0	0
Die Wahrheit raubte ihm den Atem.	La vero senspirigis lin.	raubte	0	0
Mir gefällt sehr, was du anhast.	Al mi tre plaĉas tio, kion vi surhavas.	anhast	0	0
Er hängte ein Bild an die Wand.	Li pendigis bildon sur la muron.	hängte	0	0
Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	zufriedenstellend	0	0
Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um das Latein wiederzubeleben.	Diversaj klopodoj estis faritaj por revivigi la latinan.	wiederzubeleben	0	0
„Liszt“, der Familienname des ungarischen Komponisten Franz Liszt, bedeutet „Mehl“ auf ungarisch.	"Liszt", la familia nomo de la hungara komponisto Franz Liszt, signifas "faruno" en la hungara.	ungarisch	0	0
Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.	Dubindas, ĉu tiuj donitaĵoj fidindas.	fragwürdig	0	0
Je mehr ich sie kennenlerne, desto mehr liebe ich sie.	Ju pli mi konas, des pli mi amas ŝin.	kennenlerne	0	0
Ein Autor von Format erholt sich schnell von einem Mißerfolg. Aber selten übersteht ein mittelmäßiger Schriftsteller unbeschadet einen größeren Erfolg.	Renoma verkisto rapide resaniĝas post fiasko. Sed malofte mezbona verkisto travivas pli grandan sukceson nedifektita.	unbeschadet	0	0
Mir imponieren nur die Ratschläge und Grundsätze, die der Ratgebende selbst beherzigt.	Min impresas nur la konsiloj kaj principoj, kiujn la konsilisto mem atentas.	imponieren	0	0
Sie brauchte sechs Jahre, um den Mut aufzubringen, ihm zu sagen, dass sie ihn nicht mehr mochte.	Ŝi bezonis ses jarojn por havi la kuraĝon diri al li, ke ŝi ne plu amas lin.	aufzubringen	0	0
Das muss dir ja mittlerweile zum Hals raushängen.	Vi devas esti freneza por fari tion.	raushängen	0	0
Man kommt nicht umhin, einige Worte zu den wirtschaftlichen Bedingungen zu sagen.	Nepras diri kelkajn vortojn pri la ekonomiaj kondiĉoj.	umhin	0	0
Es entsprach nicht seiner Natur, schlecht über Andere zu sprechen.	Ne estis laŭ lia naturo, diri malbonon pri aliulo.	entsprach	0	0
Wenn man einen falschen Weg einschlägt, verirrt man sich um so mehr, je schneller man geht.	Se oni prenas la malĝustan vojon, ju pli rapide oni iras, des pli perdiĝos oni.	einschlägt	0	0
Als wir aus der noch schlafenden Großstadt herausfuhren, träumten wir bereits von den weißen Bergen, die auf unsere Ankunft warteten.	Elveturante el la ankoraŭ dormanta urbego, ni jam revis pri la blankaj montoj atendantaj nian alvenon.	schlafenden	0	0
Ein böser Pfennig kommt allzeit wieder.	Malbona cendo ade revenas.	allzeit	0	0
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	Bicikloj estas iloj por daŭripovo en urboj.	städtische	0	0
Ich habe mich sterilisieren lassen, aber meine Frau ist schwanger!	Mi igis steriligi min, sed mia edzino estas graveda!	sterilisieren	0	0
Heute können wir Wunden desinfizieren, dennoch fürchten wir uns noch immer vor dem Anblick von Blut.	Hodiaŭ ni povas seninfektigi vundojn, tamen ni ankoraŭ timas vidi sangon.	desinfizieren	0	0
Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	Ne zorgumu, nuntempe la plastika kirurgio estas multe pli bona ol en la epoko de doktoro Frankenstein.	plastische	0	0
Die Katze sieht gepflegt und wohl genährt aus.	Laŭaspekte la kato ĝuas flegadon kaj abundan nutradon.	genährt	0	0
Tom heuerte Diebe an, die ihm Marias Halskette beschaffen sollten.	Tomo dungis ŝtelistojn, por ke ili havigu al li la kolieron de Manjo.	heuerte	0	0
Dass ein Numerus par eine Summa duorum primorum sei, halte ich für ein ganz gewisses Theorema, ungeachtet ich dasselbe nicht demonstrieren kann.	Ke para nombro estas sumo de du primoj, mi opinias tute certa teoremo, kvankam mi ne povas pruvi tion.	par	0	0
Die Magnetschwebebahn ist ein Zugtyp, dessen Funktionsprinzip das Schweben in einem magnetisches Feld ist. Die Magnetschwebebahn ist eigentlich kein richtiger Zug ist, weil das Fahrzeug mittels eines magnetischen Feldes zehn Zentimeter über dem Gleis schwebt.	Maglevo estas tipo de trajno, kies funkcioprincipo estas magneta levo. Maglevo fakte ne estas vera trajno; ĉar la veturilo ŝvebas pere de magneta kampo dek centimetrojn super la trako.	magnetischen	0	0
Er ist das Musterbeispiel eines aggressiven Verkäufers.	Li estas modela ekzemplo de agresema vendisto.	aggressiven	0	0
Ich kann nicht mehr. Das hier ist eine emotionale Achterbahnfahrt und alles, was wir machen müssen, ist in das Gesicht des Chefs zu sehen, um herauszubekommen, ob wir alle fröhlich oder traurig sein werden.	Mi ne povas elteni ĉi tion. Ĉi tio estas emocia onda fervojo, kaj ni nur rigardu la mienon de la estro, por scii, ĉu ĉiu estos feliĉa aŭ malĝoja.	herauszubekommen	0	0
Niemand ißt etwas.	Neniu manĝas.	ißt	0	0
Tom ist für jeden Notfall gerüstet.	Tomo estas preta por ĉiu krizokazo.	gerüstet	0	0
Es war so kalt, dass er zitterte.	Estis tiom malvarme, ke li tremis.	zitterte	0	0
An vielen strategisch wichtigen Punkten der Stadt sind Panzer positioniert.	En multaj strategiaj punktoj de la urbo tankoj estas lokitaj.	positioniert	0	0
Meine Tastatur verschmutzt im Inneren immer mehr, und traurigerweise weiß ich nicht, wie ich sie säubern soll.	Klavaro mia pli kaj pli malpuriĝas ene, kaj triste mi ne scias kiel purigi tion.	traurigerweise	0	0
„Hast du den Besen gesehen?“ – „Mama ist vorhin damit weggeflogen.“	„Ĉu vi vidis la balailon?” – „Panjo antaŭ nelonge forflugis per ĝi.”	weggeflogen	0	0
Tom belegte, weit abgeschlagen, den letzten Platz.	Tomo akiris je granda distanco la lastan pozicion.	abgeschlagen	0	0
Dies ist ein faszinierendes Buch.	Tio estas fascina libro.	faszinierendes	0	0
Dir gehen nicht immer wertvolle Sekunden abhanden, wenn du in der Vergangenheit schwelgst. Auch nicht Minuten oder Stunden. Aber mit Tagen solltest du bewusster umgehen.	Vi ne ĉiam perdas altvalorajn sekundojn, indulgiĝante pri la pasinteco. Eĉ ne minutojn aŭ horojn. Sed vi devus esti pli konscia pri tagoj.	abhanden	0	0
Ich kann nicht einfach hier herumstehen.	Ni ne povas simple staradi ĉi tie.	herumstehen	0	0
Er parkte das Auto hinter dem Gebäude.	Li parkumis sian aŭton malantaŭ la konstruaĵo.	parkte	0	0
Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Auch zu starkem Schwitzen neigende Menschen dürfen sich duschen.	Unu aferon mi jam longe volis diri al vi: Ankaŭ ŝvitegemaj homoj rajtas duŝi.	starkem	0	0
Sprichst du vietnamesisch?	Ĉu vi parolas la vjetnaman?	vietnamesisch	0	0
Sein wissenschaftliches Gesamtwerk ist facettenreich.	Lia scienca verkaro havas multajn facetojn.	wissenschaftliches	0	0
Das Wort gefällt mir — das wird sofort in meinen Wortschatz integriert!	Tiu vorto plaĉas al mi — mi tuj aldonos ĝin al mia vortotrezoro.	integriert	0	0
Diese Hetzschrift ist geistiger Unrat.	Tiu provoka skribaĵo estas spirita koto.	geistiger	0	0
In Esperanto wird immer die vorletzte Silbe eines Wortes betont.	En Esperanto ĉiam la antaŭlasta silabo estas akcentita.	vorletzte	0	0
Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	Maria opinias, ke la apliko de industriaj metodoj estas neevitebla, se oni volas atingi favorajn prezojn.	günstige	0	0
Sie beschuldigten mich, mein Versprechen nicht gehalten zu haben.	Ili akuzis min pri malrespekto de mia promeso.	beschuldigten	0	0
Tokyo heißt übersetzt "östliche Hauptstadt".	Tokio signifas tradukite "orienta ĉefurbo".	östliche	0	0
Als ewiger Suchender verharrt er nicht auf der Stelle und klammert sich nicht an Dogmen.	Estante eterna serĉanto, li ne staras surloke kaj ne kroĉas sin al dogmoj.	klammert	0	0
Das Boot wurde durch die Strömung abgetrieben.	La boato fordrivis pro la torento.	abgetrieben	0	0
Sie ist beileibe keine Schönheit, aber sie ist gutmütig.	Ŝi vere ne estas beleco, sed ŝi estas bonanima.	gutmütig	0	0
Also, da ich früh aufstehe, würde ich gerne dort schlafen.	Ĉar mi frue ellitiĝas, mi volas dormi tie.	aufstehe	0	0
Warum muss ich mich immer mit solchen Problemen rumschlagen?	Kial mi ĉiam devas lukti kontraŭ tiuj problemoj?	rumschlagen	0	0
Der wärmeliebende Pfirsichbaum trägt sehr saftige und süße Früchte mit samtweicher Haut. Die Frucht des Pfirsichbaums nennt man "Pfirsich". Und was schmeckt besser als ein Pfirsich? Die richtige Antwort ist: "viele Pfirsiche".	La varmoŝata persikarbo donas tre sukajn kaj dolĉajn fruktojn kun velureca haŭto. La frukto de persikarbo nomiĝas "persiko". Kaj kio pli bongustas ol persiko? La ĝusta respondo estas "multaj persikoj".	saftige	0	0
Wie ein Körper von seiner Seele, so scheide ich von Ihnen.	Kiel korpo de animo, tiel mi separiĝas de vi.	scheide	0	0
Hier präsentiert er sich als einfacher Mann, obgleich er sich in seinem politischen Amt unentwegt schamlos bereichert.	Ĉi tie li prezentas sin kiel simplan homon, kvankam en sia politika ofico li sin pliriĉigas sen ĉeso kaj sen honto.	unentwegt	0	0
Ihm schwirren neue Einfälle durch den Kopf.	En lia cerbo svarmas novaj ideoj.	schwirren	0	0
Die leuchtende Sonne strahlte schon hoch am Himmel.	La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	leuchtende	0	0
Wir wissen, dass es schwierig ist, aber bitte übersetze nicht wortwörtlich!	Ni scias, ke tio malfacilas, sed bonvolu ne traduki laŭvorte!	übersetze	0	0
Sie haben sich mühelos an das Leben im Ausland angepasst.	Ili senpene kutimiĝis al la vivo en eksterlando.	mühelos	0	0
Du kannst nicht erahnen, wie sehr du mir weh getan hast.	Vi ne povas intui, kiom da doloro vi kaŭzis al mi.	erahnen	0	0
Wenn sich Wohlstand einstellt, brauche ihn nicht vollständig auf.	Kiam venos riĉeco, ne eluzi ĉion.	einstellt	0	0
Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	Ankoraŭ vendrede mi petis la sekretariejon alvoki laŭeble plej multajn koncernatojn por eviti, ke ili morgaŭ venos ĉi tien.	ersucht	0	0
Ich habe nicht den Eindruck, dass sich die Lage gebessert hat.	Al mi ne ŝajnas, ke la situacio pliboniĝis.	gebessert	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	sechster	0	0
Mit Bewunderung betrachtete ich diesen geschmackvoll eingerichteten Raum, und traute meinen Augen nicht.	Kun admiro mi rigardis tiun gustoplene ekipitan ĉambron kaj ne fidis al miaj okuloj.	geschmackvoll	0	0
Tom ist diplomatisch.	Tomo estas diplomata.	diplomatisch	0	0
Sie konnte an meinem Zustand ablesen, wie sehr ich sie begehrte.	Pro mia stato ŝi povis kompreni, kiel mi deziris ŝin.	ablesen	0	0
Wo wir uns der Sonne freuen, sind wir jede Sorge los; dass wir uns in ihr zerstreuen, darum ist die Welt so groß.	Kie la suno nin ĝojigas, liberas ni de ĉiu zorgo; por ke en ĝi ni distru nin, la mondo estas tiom granda.	zerstreuen	0	0
Ist das Heu schon getrocknet?	Ĉu la fojno jam sekiĝis?	getrocknet	0	0
Ich meine, dass mein Vorschlag ist wert ist, erwogen zu werden.	Mi opinias, ke mia propono konsiderindas.	erwogen	0	0
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.	En Ĉinujo oni ĉiutage elfosas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	abgebaut	0	0
Wenn Menschen sich aus inn'rem Werte kennen, so können sie sich freudig Freunde nennen.	Se reciproke homoj siajn valorojn konas, ili sin ĝoje, prave bonaj amikoj nomas.	rem	0	0
Wäre ich erst 70, also noch jung genug, würde ich die Hoffnung hegen, über die Berufspessimisten wahrhaft zu triumphieren.	Se mi estus nur 70-jara, ankoraŭ sufiĉe juna, mi havus la esperon vere triumfi super la profesiaj pesimistoj.	triumphieren	0	0
Wann hast du das letzte Mal im Beisein vieler Menschen laut gefurzt?	Kiam vi la lastan fojon furzis laŭte, dum ĉeestis multaj homoj?	gefurzt	0	0
Tom konnte ein derartig gutes Angebot einfach nicht ablehnen.	Tomo simple ne povis malakcepti tiel bonan proponon.	derartig	0	0
Ich begehe selten Fehler.	Mi malofte eraras.	begehe	0	0
Dieses Buch ist gleichermaßen interessant und lehrreich.	Tiu ĉi libro estas kaj interesa kaj instrudona.	lehrreich	0	0
Dann sprach Gott: „Im Wasser soll es von Lebewesen aller Art wimmeln und über der Erde sollen Vögel fliegen unter der Feste des Himmels“.	Kaj Dio diris: La akvo aperigu moviĝantaĵojn, vivajn estaĵojn, kaj birdoj ekflugu super la tero, sub la ĉiela firmaĵo.	wimmeln	0	0
Er unterrichtete Türkisch.	Li instruis la turkan lingvon.	unterrichtete	0	0
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.	Mi lasis vian pluvombrelon en la aŭtobuso.	liegenlassen	0	0
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgezahlt.	Mi pruntedonis al li monon, sed li ankoraŭ ne repagis ĝin.	zurückgezahlt	0	0
Was du heute kannst entkorken, das verschiebe nicht auf morgen.	Kion vi povas malkorki hodiaŭ, vi ne prokrastu ĝis morgaŭ.	verschiebe	0	0
Was für ein lächerlicher Standpunkt!	Kiu ridinda opinio!	lächerlicher	0	0
Möge es dem Herrn, dem Licht aller Dinge, gefallen, mich zu erleuchten, auf dass ich würdig mit dem Licht umgehe.	Bonvolu la Sinjoro, lumo de ĉio, lumigi min, por ke mi inde traktu la lumon.	erleuchten	0	0
Die Pädagogen sollten sich klarmachen, das in der heutigen Zeit die Alternative nicht mehr ist, ob die Kinder wertvolle Bücher lesen oder wertlose. Jetzt ist die Alternative: Lesen sie überhaupt etwas oder lesen sie nichts?	La pedagogoj konsciu, ke nuntempe la alternativo ne plu estas, ĉu infanoj legas valorajn aŭ senvalorajn librojn. Nun la alternativo estas tio, ĉu ili entute legas ion, aŭ ne.	wertlose	0	0
Er zweifelte nicht daran, dass Ben in irgendeiner Beziehung zu dem Verbrechen stand.	Li ne dubis pri tio, ke Ben iel rilatis al la krimo.	zweifelte	0	0
Vater und Mutter sind die wertvollsten Edelsteine auf der Erde.	Patro kaj patrino estas la plej altvaloraj juveloj de la tero.	wertvollsten	0	0
Ihre schwarzen Haare wurden oben auf dem Kopf in der Form eines Knotens zusammengehalten.	Ŝiaj nigraj haroj supre sur la kapo estis kunmetitaj en la formo de unu tubero.	zusammengehalten	0	0
„Der Junge da ist Tom.“ – „Aha! Das ist also Tom. Na, den werde ich mir mal gehörig vorknöpfen!“	"Jena knabo estas Tomo." — "Ha! Do tiu estas Tomo. Nu, mi ja konvene riproĉos lin!"	vorknöpfen	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Estas dungitoj, kiuj kutime estas nek bonaj nek malbonaj, kaj kiuj faras nur la deĵorojn, kiujn siaj kontrolistoj taskas al si. Estas dungitoj, kiuj estas facile spronataj al pli granda entuziasmo per flato kaj bato, kaj kiuj atingas pli bonajn rezultojn ol oni atendas; estas ankaŭ dungitoj, kiuj ofendiĝas pri tio kaj malamike kondutas kontraŭ la firmao.	abarbeiten	0	0
Wenn professionell vorgegangen wird, kann nichts schief gehen.	Se oni procedas profesie, nenio povas misfunkcii.	vorgegangen	0	0
Tom war seinerzeit das winzigste Kind der Welt. Selbst Kinder, die jünger waren als er, sahen wie Riesen neben ihm aus.	En sia tempo Tomo estis la plej malgrandega infano de la mondo. Eĉ infanoj, pli junaj ol li, aspektis kiel gigantoj apud li.	seinerzeit	0	0
Ich werde ihr etwas Trinkgeld dalassen.	Mi postlasos iom da servomono por ŝi.	dalassen	0	0
Manche Dialoge verlaufen völlig einseitig.	Kelkaj dialogoj pasas tute unuflanke.	einseitig	0	0
Warum reparierst du diese Sicherung nicht?	Kial vi ne riparas tiun gardilon?	reparierst	0	0
Ein wahrer Freund ist jemand, der dir Geld leiht und dann das Zeitliche segnet.	Vera amiko estas iu, kiu pruntedonas al vi monon kaj tiam forpasas de tiu ĉi mondo.	segnet	0	0
Beim Duett sind stets zu sehn, zwei Mäuler, welche offen stehn.	Dum dueto estas ĉiam videblaj du buŝoj, kiuj staras malfermaj.	stehn	0	0
Es ist fünfzehn Jahre her, dass dies das letzte Mal vorkam.	Antaŭ dek kvin jaroj tio okazis la lastan fojon.	vorkam	0	0
Wie verbleiben wir dann? Sehen wir uns morgen oder nicht?	Kion ni do faros? Ĉu ni morgaŭ jes aŭ ne vidos unu la alian?	verbleiben	0	0
Keikos Eltern haben ihr ausgeredet, mit ihm auszugehen.	La gepatroj de Keiko persvadis ŝin ne eliradi kun li.	ausgeredet	0	0
Wir hatten ein reizendes kleines Café gefunden, setzten uns an einen Tisch unter einem großen Sonnenschirm und bestellten Erfrischungsgetränke.	Trovinte ĉarman kafejeton, ni eksidis ĉe tablo sub granda sunŝirmilo kaj mendis refreŝigajn trinkaĵojn.	bestellten	0	0
Im Übrigen, bin ich ein aufgeschlossener, offener Mensch; vielleicht liegt es an meinem Charakter, dass ich Neigungen zur Nabelschau ablehne. Gerade deshalb bin ich Esperantist geworden. Weil ich nach anderen Kulturen gedürstet habe.	Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	ablehne	0	0
Wir hissen an Nationalfeiertagen die Fahnen.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	hissen	0	0
Die Kobolde gruben einen Tunnel unter das Schloss.	La koboldoj fosis tunelon sub la kastelon.	gruben	0	0
Sein Furz stank.	Lia furzo odoraĉis.	stank	0	0
Je kreativer der Satz, desto geringer die Wahrscheinlichkeit, dass sich jemand exakt denselben ausdenkt.	Ju pli kreiva la frazo, des pli malalta la probablo, ke iu elpensos tute la saman.	kreativer	0	0
Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	Oni pruvis, ke puloj vivantaj sur hundoj, saltas pli alten ol puloj vivantaj sur katoj.	nachgewiesen	0	0
Er hat die Kunst des Schreibens noch nicht gemeistert.	Li ankoraŭ ne mastris la arton verki.	gemeistert	0	0
„Ich verspreche dir“, antwortete die Marionette schluchzend, „dass ich von nun an gut sein werde.“	"Mi promesas al vi," diris la marioneto plorante, "ke mi estos bona ekde nun."	schluchzend	0	0
Was bekümmert dich?	Kio malĝojigas vin?	bekümmert	0	0
Peters Frau ist brünett.	La edzino de Petro estas brunulino.	brünett	0	0
Ihre Worte haben einen tieferen Sinn.	Ŝiaj vortoj havas pli profundan signifon.	tieferen	0	0
Er heulte wie ein Schlosshund.	Li ploregadis.	heulte	0	0
Ich stelle es Ihnen anheim, eine gerichtliche Entscheidung herbeizuführen, verweise aber auf die damit verbundenen Kosten.	Mi metas en viajn manojn la decidon, ĉu iniciati decidon de juĝejo, sed mi atentigas pri la kostoj ligitaj kun tio.	gerichtliche	0	0
Die Heiligkeit dieses Ortes ist besudelt worden.	La sankteco de tiu ejo estas makulita.	besudelt	0	0
In der Nacht werden westliche und südliche Winde wehen.	En la nokto blovos okcidentaj kaj sudaj ventoj.	südliche	0	0
Jener haarige Außerirdische spricht kein Englisch, sondern versteht es nur.	Tiu harkovrita eksterterulo ne parolas la anglan, sed nur komprenas ĝin.	haarige	0	0
Ich lief ziellos umher.	Mi rondiris sencele.	ziellos	0	0
Das Fangen von Elefantenjungen ist nicht nur für die Muttertiere, sondern auch für die Kälber und die zurückbleibende Herde schrecklich grausam und traumatisch.	La kaptado de elefantaj beboj estas terure kruela kaj traŭmata ne nur al la patrinaj bestoj, sed ankaŭ al la aliaj idoj kaj la restanta grego.	traumatisch	0	0
Wenn die Flut zurückgeht, sieht man, welche Badenden nackt sind.	La malfluso vidigas, kiuj banantoj estas nudaj.	zurückgeht	0	0
Gut, ich sage meiner Mutter, dass du vorbeikommst.	Bone, mi diros al mia patrino, ke vi venos.	vorbeikommst	0	0
Ein blindes Huhn findet auch ein Korn.	Eĉ blinda kokino povas trovi greneron.	blindes	0	0
Seine Erläuterung des romantischen Geistes setzt Jean Paul folgendermaßen fort: „Dieser große ungeheure Wunsch hebt unsern Geist empor, aber mit Schmerzen: ach! wir werden hienieden liegend in die Höhe geworfen gleich Fallsüchtigen. Aber diesen Wunsch, dem nichts einen Namen geben kann, nennen unsre Saiten und Töne dem Menschengeiste – der sehnsüchtige Geist weint dann stärker und kann sich nicht mehr fassen und ruft in jammerndem Entzücken zwischen die Töne hinein: ja alles, was ihr nennt, das fehlt mir.“	Sian klarigon de la romantika spirito daŭrigas Jean Paul jene: "Tiu forta, grandega deziro supren levas nian spiriton, sed kun doloroj kuŝante - ho ve! - ni ĵetas nin alten kiel epilepsiuloj. Sed tiun deziron, kiu neniel estas eldirebla - niaj kordoj kaj tonoj nomas ĝin al la homa animo. Tiam la sopiranta animo ploras pli forte kaj en plendanta ĝojego enkrias inter la tonojn: Jes, ĉio, kion vi eldiras, tio mankas al mi."	ungeheure	0	0
Er wurde in der Schule andauernd gemobbt.	Li estis daŭre ĉikanata en la lernejo.	gemobbt	0	0
Maria und ihre Freundinnen sahen einige gutaussehende Männer vorübergehen.	Manjo kaj ŝiaj amikinoj vidis kelkajn bonaspektajn virojn preteriri.	vorübergehen	0	0
Es ist leichter ein Dorf zu verlieren, als ein Haus zu erringen.	Pli facile estas perdi vilaĝon, ol akiri domon.	erringen	0	0
Wie kann ich meinen Lebenslauf ausdrucken?	Kiel mi povas presi mian kariertabelon?	ausdrucken	0	0
Der König hatte verkündet, dass, wer auch immer das Reich von dem bösen Drachen befreien würde, seine Tochter zur Braut haben sollte. Damit, dass eine Frau diese Tat vollbringen und anschließend ihren Lohn einfordern würde, hatte er nicht gerechnet.	La reĝo anoncis, ke kiu ajn liberigos la regnon de la malica drako, tiu havu lian filinon kiel edzinon. Ke virino plenumos tiun agon kaj poste postulos sian rekompencon, tion li ne atendis.	einfordern	0	0
Das bestreite ich nicht.	Mi ne kontestas tion.	bestreite	0	0
Nehmen Sie Ihren Pass vorsichtshalber mit!	Antaŭzorge kunprenu vian pasporton.	vorsichtshalber	0	0
Ich bin ein unabhängiger Mensch.	Mi estas sendependa homo.	unabhängiger	0	0
Die Milchstraße ist riesengroß.	Laktovojo grandegas.	riesengroß	0	0
Es fällt mir schwer, ein einzelnes Buch auszuwählen, denn es gibt so viele Bücher, die ich liebe.	Al mi malfacilas elekti unuopan libron, ĉar estas tiom da libroj, kiujn mi amas.	einzelnes	0	0
Ein jeder, der einmal die Gewalt als seine Methode proklamiert hat, muss unweigerlich die Lüge zu seinem Prinzip erheben.	Kiu iam proklamis la perforton kiel sian metodon, nepre devas elekti la mensogon kiel sian principon.	unweigerlich	0	0
Ich möchte, dass du ein Loch gräbst.	Mi volas, ke vi fosu truon.	gräbst	0	0
Ich habe diesen Satz umgeschrieben.	Mi reskribis ĉi tiun frazon.	umgeschrieben	0	0
Schließlich und noch erstaunlicher vernahm ich das muntere Brausen von Wasser, das in ein Becken floss.	Finfine, kaj ec pli mirige, mi aŭdis la viglan muĝadon de akvo fluanta en basenon.	erstaunlicher	0	0
Der Jäger zielte mit einem Jagdgewehr auf den Vogelschwarm.	La ĉasisto celis per ĉaspafilo al la birdosvarmo.	zielte	0	0
Maria hat ihre Doktorarbeit in einer angesehenen französischen Fachzeitschrift veröffentlicht.	Manjo publikigis sian doktoran disertaĵon en prestiĝa franca fakrevuo.	angesehenen	0	0
Ich muss eine Gitarrensaite auswechseln.	Mi devas ŝanĝi kordon de la gitaro.	auswechseln	0	0
Das kann man dort nicht reintun.	Tion ne eblas enmeti tien.	reintun	0	0
Das wunderbarste, das ewige Phänomen ist das eigene Dasein. Das größte Geheimnis ist der Mensch sich selbst.	La plej mirinda, eterna fenomeno estas la propra ekzisto. La plej granda mistero estas la homo mem.	wunderbarste	0	0
Bisher hatte die Menschenmenge die Szene passiv verfolgt.	Ĝis nun la homamaso spektis la scenon senage.	passiv	0	0
Alles, was du tun musst, ist dein freches Mundwerk im Zaum zu halten.	Ĉio, kion vi devas fari, estas bridi vian impertinentan langon.	freches	0	0
Könnte ich dieses Hemd gegen ein kleineres umtauschen?	Ĉu mi povas interŝanĝi tiun ĉemizon kontraŭ alia pli malgranda?	kleineres	0	0
Selbst eine adlige Dame könnte an Feiertagen diesen glänzenden Schmuck tragen.	Je festotagoj eĉ nobela damo povus surhavi ĉi ornamon brilan.	adlige	0	0
Sie sind die reinsten Schurken.	Ili estas nuraj friponoj.	reinsten	0	0
Der Regisseur blinzelte ihr freundschaftlich zu.	La reĝisoro amikece palpebrumis al ŝi.	freundschaftlich	0	0
Inmitten der unermesslich weiten Wüste betraten wir plötzlich, wie durch einen Zauber, einen wunderbaren Garten, in dem wir Frische und Reinheit atmeten.	Meze de la transmezure vasta dezerto ni subite, kvazaŭ pro sorĉo, eniris mirindan ĝardenon, en kiu ni spiris freŝon kaj puron.	betraten	0	0
Ich wusste nicht, dass Sie ein ausgebildeter Tänzer sind.	Mi ne sciis, ke vi estas dancisto laŭ eduko.	ausgebildeter	0	0
Ab sieben Uhr belebt sich der Verkehr im Städtchen.	Ekde la sepa horo, la trafiko en la urbeto vigliĝas.	belebt	0	0
Die große Raffinesse der wirtschaftsdiktatorischen Politik des 21. Jahrhunderts ist die Menschen zu versklaven und ihnen zeitgleich die glaubhafte Illusion von grenzenloser Freiheit zu geben.	La granda sofistikeco de la ekonomia diktatora politiko de la 21-a jarcento estas sklavigi homojn kaj samtempe doni al ili la kredindan iluzion de senlima libereco.	versklaven	0	0
Ich hätte mir in dieser Firma Vertrauen verdient, hätte sich nicht ein unangenehmer Zufall ereignet.	Mi meritus konfidon en tiu kompanio, se ne okazus unu malagrabla hazardo.	unangenehmer	0	0
Der Autor äußert seine Meinung und begründet sie mit wissenschaftlichen Forschungsergebnissen.	La aŭtoro diras sian opinion kaj bazas ĝin sur sciencaj esplorrezultoj.	äußert	0	0
In seiner Jugend führte er ein erbärmliches Leben.	Dum sia junaĝo li gvidis mizeran vivon.	erbärmliches	0	0
Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, ein Thema zu behandeln, das mir interessant und anregend erscheint.	Jam dum iom da tempo min logas la ideo trakti temon, kiu ŝajnas al mi interesa kaj stimula.	anregend	0	0
Das vereitelt alle meine Pläne.	Tio vanigas ĉiujn miajn planojn.	vereitelt	0	0
Er ist ein Mensch, mit dem schwer auszukommen ist.	Li estas persono, kun kiu rilati estas malfacile.	auszukommen	0	0
Das ist eine sehr unverschämte Frage.	Tio estas tre malĝentila demando.	unverschämte	0	0
Mein innerer Gefühlskompass oszillierte zwischen Ver- und Bewunderung.	Mia interna emocikompaso oscilis inter surprizo kaj admiro.	innerer	0	0
Du sollst dein Leben genießen, doch anderen das ihre nicht vermiesen.	Vian vivon ĝuu, sed fremdan ne detruu.	vermiesen	0	0
Marys Eltern lehnten ihre Pläne für den Sommer ab.	La gepatroj de Mary malakceptis ŝiajn planojn por la somero.	lehnten	0	0
Ich tröste Maria.	Mi konsolas Manjon.	tröste	0	0
Störe nicht das singende Mädchen.	Ne ĝenu la kantantan knabinon!	singende	0	0
Tuberkulosepatienten wurden in ein besonderes Krankenhaus gebracht, das man als Sanatorium bezeichnete.	Tuberkulozaj pacientoj estis portitaj al speciala hospitalo, nomita sanatorio.	bezeichnete	0	0
Diese Frage bereitet mir schlaflose Nächte.	Tiu demando kaŭzas al mi sendormajn noktojn.	schlaflose	0	0
Karl Marx und Friedrich Engels hofften, die deutsche bürgerliche Revolution würde das unmittelbare Vorspiel einer proletarischen Revolution sein. Diese Hoffnung erfüllte sich nicht.	Karl Marx kaj Friedrich Engels esperis, ke la germana burĝa revolucio estos senpera antaŭludo de revolucio proletara. Tiu espero ne realiĝis.	unmittelbare	0	0
Ist es ernst gemeint, nach der Säuberung der Regierungsbehörden, die für die Warnung der Bürger vor Unwettern zuständig sind, nur Gedanken und Gebete anzubieten? Ist das verantwortungsvoll?	Ĉu estas serioze proponi nur pensojn kaj preĝojn post elpurigo de registaraj agentejoj respondecaj pri avertado de civitanoj pri severa vetero? Ĉu ĉi tio estas respondeca?	verantwortungsvoll	0	0
Immer, wenn ich den Kräuterladen betrete, bin ich hingerissen vom Duft der Gewürze; nachdem ich dort aber eine paar Minuten zugebracht habe, ist dieser Eindruck verflogen.	Ĉiufoje, kiam mi eniras en la herbobutikon, min ravas la odoro de la spicoj, sed post kiam mi tie pasigis kelkajn minutojn, tiu impreso estas for.	verflogen	0	0
Wie oft fütterst du die Fische?	Kiom ofte vi manĝigas la fiŝojn?	fütterst	0	0
Wo muss ich denn hingucken?	Kien mi devas rigardi?	hingucken	0	0
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter erzürnt?	Kiam vi lastfoje kolerigis vian patrinon?	erzürnt	0	0
Wir haben vergessen dem Flüstern des Herzens zu lauschen. Wir haben vergessen, dass auch heute Morgen die Sonne aufging.	Ni forgesis aŭskulti la flustron de l' koro. Ni forgesis, ke ankaŭ hodiaŭ matene sin levis la suno.	aufging	0	0
Innovationen werden anfangs maßlos überschätzt, auf Dauer aber maßlos unterschätzt.	Inventoj estas komence ege supertaksataj, sed estas per la tempo senmezure subtaksataj.	maßlos	0	0
Dem Armen gegeben ist wohl gesät.	Kion oni donas al malriĉuloj, tion oni bone semas.	gesät	0	0
Thessaloniki ist fünfhundert Kilometer von Athen entfernt.	Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	fünfhundert	0	0
Tom ist ein wenig angetrunken.	Tom ebrietas.	angetrunken	0	0
Das Weinen ist ein emotionales Ventil. Der Schmerz oder Frohsinn sind meistens die Stimuli.	Plori estas emocia eliro. La doloro aŭ feliĉo estas plejparte la stimuloj.	emotionales	0	0
Bier ist nur flüssiges Brot, gell?	Biero estas nur fluida pano, ĉu ne?	flüssiges	0	0
Der Mensch kann ein sinnloses Leben nicht ertragen.	Homo ne povas elteni sensignifan vivon.	sinnloses	0	0
Setzen wir uns an den Kamin! Da plaudert sich’s besser.	Ni eksidu ĉe la kamenon! Tie pli facilas babiladi.	plaudert	0	0
Niemand urteilt schärfer als der Ungebildete. Er kennt weder Gründe noch Gegengründe und glaubt sich immer im Recht.	Neniu juĝas pli akre ol la needukita. Li scias nek kialojn nek kontraŭdiraĵojn kaj ĉiam kredas sin prava.	urteilt	0	0
Ich kann mir kein Baumblatt anschauen, ohne vom Universum erdrückt zu werden.	Mi ne povas rigardi arbofolion sen esti premata de la universo.	erdrückt	0	0
Muss ich zuerst eine Münze einwerfen?	Ĉu mi devas enmeti moneron unue?	einwerfen	0	0
Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	gegenseitige	0	0
Hier kann man viele Sätze finden, die aufzeigen, wie man die Wörter in angemessener Weise verwendet.	Ĉi tie oni povas trovi multajn frazojn, kiuj montras, kiel uzi la vortojn konvene.	aufzeigen	0	0
Wenn du eine Sache auf der Welt verändern dürftest, was wäre das?	Se vi rajtus ŝanĝi ion en la mondo, kio ĝi estus?	dürftest	0	0
Tom wirkte pessimistisch.	Tomo agis pesimisme.	pessimistisch	0	0
Die neugierigen Künstler beobachteten die Bühne durch ein Löchlein.	La scivolemaj artistoj gvatis tra trueto la spektaklejon.	neugierigen	0	0
Diese Kräutersalbe lindert die Schmerzen und fördert die Heilung.	Tiu ĉi herba smiraĵo mildigas doloron kaj helpas sanigon.	lindert	0	0
Ich kann nicht ausmachen, ob das violett oder blau ist.	Mi ne povas distingi, ĉu tio estas viola aŭ blua.	violett	0	0
Ein Balkon ermöglicht den Besuchern des Museums, die umliegenden Berge zu betrachten.	Balkono ebligas al la vizitantoj de la muzeo rigardi la ĉirkaŭajn montojn.	umliegenden	0	0
Sie servieren jeden Tag frischen Fisch und Hummer, die sie sich ein mal pro Woche aus Norwegen einfliegen lassen.	En ĉiu tago ili surtabligas freŝajn fiŝojn kaj omarojn, kiujn ĉiusemajne ili ricevas aviadile el Norvegio.	einfliegen	0	0
Die meisten der in diesem gottverlassenen Dorfe lebenden Bauern können weder lesen noch schreiben.	Plejparto el la kamparanoj loĝantaj en tiu ĉi perdita vilaĝo scipovas nek legi, nek skribi.	gottverlassenen	0	0
Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	La franca revolucio estis burĝa ribelo.	bürgerliche	0	0
Inge war ein sündiges Mädchen, das die Gaben Gottes nicht schätzte, sondern mit Füßen trat.	Injo estis pekulino, kiu ne estimis la Diajn donacojn, sed malestimis ilin.	schätzte	0	0
Sei nicht so melodramatisch.	Ne kondutu tiel melodramece!	melodramatisch	0	0
Die drängenden sozialen Probleme und die Mängel des Bildungssystems haben eine Form von "politischem An\xadal\xadpha\xadbetentum" zum Ergebnis, das die Bevölkerung zu einer tröstlichen Religiosität antreibt.	La urĝaj sociaj problemoj kaj la mankoj de la edukosistemo rezultigas formon de "politika analfabeteco", kiu pelas la loĝantaron al religiemo konsoliga.	antreibt	0	0
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.	Li alvenis ĉe la stacio kiam la trajno estis forveturanta.	abfuhr	0	0
Unsere Augen tauschten lächelnd verständnisvolle Blicke.	Niaj okuloj ridetante reciprokis komprenoplenan rigardon.	tauschten	0	0
Ich habe ihn abgenutzt, veraltet und müde gefunden.	Mi trovis lin eluziĝinta, maljuniĝinta kaj laca.	abgenutzt	0	0
Die Frauen sehnten sich danach, auf der sozialen Leiter aufzusteigen.	La virinoj celis al socia samrajteco.	aufzusteigen	0	0
Die Ergebnisse der Umfrage werden zu gegebener Zeit bekannt gegeben.	La rezultoj de la enketo konatiĝos en la konvena tempo.	gegebener	0	0
Obwohl morgen eine Urinuntersuchung ansteht, habe ich massenhaft Apfelsinensaft getrunken.	Kvankam mi morgaŭ trapasu urinanalizon, mi amase trinkis oranĝosukon.	ansteht	0	0
Tom hat eingeatmet.	Tomo enspiris.	eingeatmet	0	0
Glück – vereinfacht erklärt – ist die Summe aus Liebe und Erfolg.	Feliĉo - simple klarigite - estas la sumo el amo kaj sukceso.	vereinfacht	0	0
Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.	Mi deziras paroli kun la damo de la domo.	gnädigen	0	0
Ich bewundere, wie taktvoll und feinfühlig er dieses heikle Thema behandelt hat.	Mi admiras, kiel takte kaj subtile li traktis tiun tiklan temon.	taktvoll	0	0
Sie dominiert ihren Mann.	Ŝi dominas sian edzon.	dominiert	0	0
Ein Messer war bereit, das Herz mir zu durchbohren.	Pretis tranĉilo por trabori mian koron.	durchbohren	0	0
Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	La okazaĵoj en la oriento de Ukrainio evoluas transkapiĝe rapide.	überschlagen	0	0
Selbst jene, denen das Alter die körperlichen Kräfte geraubt hat, zittern, wiehern und spreizen sich vor Liebe.	Eĉ tiuj, kies fizikajn fortojn ŝtelis la aĝo, tremas, blekas, kaj disetendas sin por amo.	spreizen	0	0
Der Abgrund des Meeres sog mich in die Tiefe.	La abismo de la maro entiris min en la profundegon.	sog	0	0
Hören wir einander zu und suchen wir zusammen einen Weg zu einem gegenseitigen Verständnis!	Ni unu la alian aŭskultu, kaj kune serĉŭ vojon al reciproka konsento!	gegenseitigen	0	0
Mein Herz sagt ticktack, nicht taktik.	Mia koro diras tiktak', ... ne taktik'.	ticktack	0	0
Ich belüge Tom die ganze Zeit.	Mi mensogas al Tom la tutan tempon.	belüge	0	0
Der Gang muss breit genug sein, damit ein Rollstuhl durchgeht.	La koridoro devas esti sufiĉe larĝa, por ke povu traveturi rulseĝo.	durchgeht	0	0
Beim Reinigen dieser alten Bücher atmete ich viel Staub ein.	Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	atmete	0	0
Sie sind ein bemerkenswerter Mensch.	Vi estas rimarkinda homo.	bemerkenswerter	0	0
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.	Ellitiĝi frue iĝis kutimo de ŝi.	frühes	0	0
Die Mauern hinan rankte der Efeu im seligen Schatten der alten Allee. Dort saßen wir oft, besprachen manches oder sahen uns schweigend an.	Laŭ la muroj suprengrimpis la hedero en la beata ombro de la malnova aleo. Tie ni ofte sidis, priparolis kelkon aŭ silente rigardis unu la alian.	seligen	0	0
Beweise, dass die Gerade AB senkrecht zur Gerade DC ist.	Pruvu ke la rekta linio AB estas orta al la rekta linio DC.	senkrecht	0	0
Tom ist stolz auf seinen Waschbrettbauch, wohingegen sein Bruder einen ziemlichen Schmerbauch vor sich herträgt.	Tomo fieras pri sia plata ventro, dum lia frato portas relative dikan ventron antaŭ si.	wohingegen	0	0
Ich schlage vor, dass ihr euch mal mit Maria unterhaltet.	Mi proponas, ke vi parolu kun Manjo.	unterhaltet	0	0
Sie haben die Berichte am Montag abzuliefern.	Vi transdonu la raporton je lundo.	abzuliefern	0	0
Die Situation im Elendsviertel ist explosiv.	La situacio en la mizerkvartalo estas eksplodema.	explosiv	0	0
Die Zange kneift von zwei Seiten.	La pinĉilo pinĉas ambaŭflanke.	kneift	0	0
Ich versorge meine Familie.	Mi provizas la bezonojn de mia familio.	versorge	0	0
O nein! Ich habe aus Versehen meinen Finger abgesägt! Und was jetzt?	Ho diable, senintence mi forsegis mian fingron! Kaj kion nun?	abgesägt	0	0
Es gelang uns, den Streit zu schlichten.	Ni sukcesis solvi la disputon.	schlichten	0	0
Sie werden das bewegliche Gut abzüglich der Juwelen erben.	Ili heredos la porteblaĵojn minus la juvelojn.	abzüglich	0	0
Tom ist der mutigste Mensch, den ich kenne.	Tomo estas la plej kuraĝa homo, kiun mi konas.	mutigste	0	0
Sie werden das Haus anstreichen, wenn sich das Wetter bessert.	Ili farbos la domon post kiam la vetero klariĝas.	bessert	0	0
Die Kunst ist, einmal mehr aufzustehen, als man umgeworfen wird.	La lertaĵo estas leviĝi unufoje eĉ pli ol oni renversiĝis.	umgeworfen	0	0
Wahre Helden tun Gutes und bleiben durch Selbstverständlichkeiten unerkannt.	Veraj herooj faras bonon kaj restas nerekonitaj ĉar ili restas pere de memkomprenebla ne ekkonitaj.	unerkannt	0	0
Die Zeitung deckte ein gut gehütetes Geheimnis auf.	La ĵurnalo malkaŝis bone garditan sekreton.	deckte	0	0
Wir passierten im Glanz der ersten Sonnenstrahlen ergrünende Hügel.	Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	passierten	0	0
Der Baumstumpf sah aus wie der Kopf eines riesigen Hundes, der eine Elefantin zur Mutter gehabt haben könnte, und welcher genau im Moment, in dem er gierig ins Erdreich biss, urplötzlich zu Stein erstarrte.	La arbostumpo similis la kapon de giganta hundo, kiu eble havis elefantinon kiel patrinon, kaj kiu precize tiam, kiam ĝi avide mordis la teron, malsubite ŝtoniĝis.	urplötzlich	0	0
Als ich die Türe öffnete, lag sie nackend ausgestreckt auf dem Sofa.	Kiam mi malfermis la pordon, ŝi kuŝis nuda kaj etendita sur la sofo.	ausgestreckt	0	0
Die Insel ist unbewohnt.	La insulo estas neloĝata.	unbewohnt	0	0
Kannst du bei Verwandten oder Freunden unterkommen?	Ĉu vi havas iujn parencojn aŭ amikojn, ĉe kiuj vi povus loĝi?	unterkommen	0	0
Ich muss das Wort im Wörterbuch nachschlagen.	Mi serĉu la vorton en la vortaro.	nachschlagen	0	0
Nennen Sie den gewünschten Lohn!	Nomu la deziratan salajron.	gewünschten	0	0
Ich weiß nicht, wie man das ausspricht.	Mi ne scias, kiel prononci tion.	ausspricht	0	0
Wer hat den Sänger überredet, eine so schreckliche Brille aufzusetzen?	Kiu persvadis la kantiston surmeti tiel terurajn okulvitrojn?	aufzusetzen	0	0
Ein Trapez ist ein ebenes Viereck mit zwei parallelen Seiten.	Trapezo estas ebena kvarangulo kiu havas du paralelajn laterojn.	parallelen	0	0
Über Toms Firma kreist seit geraumer Zeit der Pleitegeier.	Ekde kelka tempo bankroto minacas la firmaon de Tomo.	geraumer	0	0
Dieses Arzneimittel ist für Kinder unzugänglich aufzubewahren.	Tiun ĉi medikamenton deponu ekster la atingo de infanoj!	aufzubewahren	0	0
Meine Freunde ziehen eine bequeme Hotelübernachtung romantischem Zelten vor.	Miaj amikoj preferas komfortan hoteltranokton al romantika tendumado.	bequeme	0	0
Er verweigerte mir seine Hilfe.	Li rifuzis al mi sian helpon.	verweigerte	0	0
Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	Ŝi luis por si apartamenton en la proksimo de la urbocentro.	mietete	0	0
Tom kniete nieder und befragte den Floh, wie dieser über die Angelegenheit denke. Der Floh legte eine detaillierte Analyse dar und riet Tom dann, was er tun solle.	Tomo ekgenuinte demandis la pulon, kion li opinias pri la afero. La pulo prezentis detalan analizon kaj poste konsilis al Tomo, kion li faru.	befragte	0	0
Tom angelt gerade.	Tom fiŝas nun.	angelt	0	0
Wenn ich die letzten 200 Jahre menschlichen Benehmens systematisch analysiere, so tendiere ich wahrhaftig dazu, dass der Mensch in einigen Jahren nackt auf der Straße gehen wird, und Geschlechtsverkehr in der Öffentlichkeit abhalten wird!	Se mi sisteme analizas la lastajn 200 jarojn de homa konduto, tiam mi vere emas supozi, ke post kelkaj jaroj la homo promenos nude surstrate kaj amoros publike!	analysiere	0	0
Vielleicht sollte ich ein paar Sätze ohne Übersetzung hinzufügen. Damit können Sie ganz schnell Ihre Sprachkenntnis einordnen.	Eble mi aldonu kelkajn frazojn sen traduko. Tiele vi rapidege povas plibonigi vian lingvan rangiĝon.	einordnen	0	0
In Mädchenfragen wendest du dich am besten an ein Mädchen.	Pri knabinaj aferoj vi plej bone turnu vin al knabino.	wendest	0	0
Es ist bedauernswert, dass Sie Ihr Ticket bereits gebucht haben.	Estas bedaŭrinde, ke vi jam mendis vian bileton.	bedauernswert	0	0
Es ist gefährlich, hier des Nachts herumzulaufen.	Estas danĝere vagadi ĉi tie dumnokte.	herumzulaufen	0	0
Ich glaube, das ist eine Eigentümlichkeit, die in Deutschland oft beobachtet wird: die Leute sind zerstritten, und dann muss bis zum Lebensende Streit bleiben. In Polen, wo meine Frau und ich eine Weile gelebt haben, ist das ganz anders: da sind die Literaten auch oft zerstritten; der eine hat etwas Schreckliches über den anderen geschrieben, und dann treffen die sich nach einem Jahr zufällig auf der Straße, und der eine sagt zum anderen: „Weißt du was? Es reicht! Lass uns einen Wodka trinken, und der Fall ist erledigt.“	Mi pensas, ke jen kuriozaĵo ofte observebla en Germanujo: la homoj malpacis, kaj poste ne povas ne resti malpaco ĝis la fino de la vivo. En Polujo, kie mia edzino kaj mi vivis dum kelka tempo, tio estas tute malsama: ankaŭ tie la verkistoj ofte malpacas; la unua skribis ion teruran pri la alia, kaj poste, kiam pasis unu jaro, ili hazarde renkontiĝas sur la strato, kaj la unua diras al la alia: „Ĉu vi scias kion? Jam sufiĉas! Ni trinku vodkon, kaj la afero estu finita.”	zerstritten	0	0
„Ich schaue gern am Morgen aus deinem Fenster auf die Stadt.“ (Ehrlich gesagt: Am meisten interessiert mich die Zeit vor dem Morgen. Aber so unverblümt kann man das einer bezaubernden jungen Dame unmöglich sagen.)	"Mi ŝatas rigardi matene la urbon tra via fenestro." (Sincere dirite: Min plej multe interesas la tempo antaŭ la mateno. Sed ne eblas diri tion tiel rekte al ĉarma juna damo.)	bezaubernden	0	0
Das Pantheon war ein römischer Tempel.	Panteono estis romia templo.	römischer	0	0
Seine rätselhafte Antwort versorgte sie für mehrere Tage mit Denkstoff.	Lia enigma respondo provizis ŝin per pensmaterialo por pluraj tagoj.	rätselhafte	0	0
Um den lästigen Farbgeruch loszuwerden, haben wir sämtliche Türen und Fenster des Hauses geöffnet.	Por malhavi la ĝenan farbodoron, ni malfermis ĉiujn pordojn kaj fenestrojn de la domo.	lästigen	0	0
Tom unterlief ein peinlicher Fehler.	Tomo faris hontindan eraron.	peinlicher	0	0
Man kann das Fleisch auftauen, indem man es über Nacht in den Kühlschrank legt.	Oni povas malfrostigi la viandon lasante ĝin en la fridujo tranokte.	auftauen	0	0
Alle weltlichen Wesen führen sich auf drei Dinge zurück: Ehre, Reichtum, Vergnügen.	Ĉiuj sekularaj estaĵoj estas reduktitaj al tri aferoj: honoro, riĉeco, plezuro.	weltlichen	0	0
Wir haben in unserem Garten einen kleinen Wasserbehälter aufgestellt, um Vögel anzulocken.	Ni starigis akvujon malgrandan en nia ĝardeno, por allogi la birdojn.	anzulocken	0	0
Der Steinpilz ist ein schmackhafter und geschätzter Speisepilz.	La nobla boleto estas bongusta kaj ŝatata manĝebla fungo.	geschätzter	0	0
Ist es nicht wahr, dass Sie sie in der fraglichen Nacht besucht haben?	Ĉu ne veras, ke vi vizitis ŝin en la koncernata nokto?	fraglichen	0	0
Wir haben auch weniger Pferde und Bajonette, denn der Charakter unserer Armee hat sich gewandelt.	Ni havas ankaŭ malpli da ĉevaloj kaj bajonetoj, ĉar la karaktero de nia armeo iĝis alia.	gewandelt	0	0
Du solltest dich umsichtig benehmen.	Vi kondutu pli memgarda.	umsichtig	0	0
Bei den momentanen Bedingungen ist das für mich unmöglich.	Ĉe la nunaj kondiĉoj tio estas por mi neebla.	momentanen	0	0
Es freut mich zu hören, dass du dich trotz der Kälte nicht erkältest hast.	Kun ĝojo mi aŭdas, ke malgraŭ la malvarmo vi ne malvarmumis.	erkältest	0	0
Niemand beschwerte sich.	Neniu plendis.	beschwerte	0	0
Man ist glücklich, wenn man eine Liebhaberei hat, die ohne große Kosten zu befriedigen ist und auf ein tiefes Studium hinweist. In schlimmen Zeiten, sie mögen nun von außen oder innen kommen, findet man sich daran getröstet und gestärkt.	Oni feliĉas havante ŝatokupon, kiu kontentigas sen granda kosto kaj kondukas al profunda studo. En malbonaj tempoj, ĉu tiuj venas de ekstere aŭ interne, oni sentas sin konsolata kaj fortigata de ĝi.	hinweist	0	0
Da kackt ein Eisbär.	Tie kakas blanka urso.	kackt	0	0
Wir handelten mit voller Ehrlichkeit.	Ni agis kun plena sincereco.	handelten	0	0
Ich habe eine chronische Dermatitis.	Mi havas kronikan dermatiton.	chronische	0	0
Die Aussichten sind nicht allzu rosig.	La perspektivo ne estas brila.	rosig	0	0
Ich dachte, du glaubtest nicht an Geister.	Mi opiniis, ke vi ne kredas je fantomoj.	glaubtest	0	0
Bitte benachrichtige mich per E-Mail über Fehler oder fehlende Funktionen, die in zukünftigen Versionen des BMI-Rechners enthalten sein sollen.	Bonvolu retpoŝte sciigi min pri eraroj aŭ mankantaj funkcioj, kiuj estu entenotaj en estontaj versioj de la BMI-komputilo.	benachrichtige	0	0
Es ist keine Schande, sich zu irren; es ist vielmehr eine Schande, auf dem Irrtum zu beharren, um ihn nicht einzugestehen.	Ne hontindas erari, ja hontindas persisti en la eraro por ne konfesi ĝin.	einzugestehen	0	0
Wenn du kein Geschenk mitbringst, wirst du einen schlechten Eindruck machen.	Se vi ne kunportos donacon, vi kaŭzos malbonan impreson.	mitbringst	0	0
Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	Vi vi estas la falinta anĝelo. La eterna falado super morto. La senfina falado el morto en morton. Ensorĉu la universon per via voĉo. Tenu vin je via voĉo, ensorĉanto de la mondo. Kantante kiel blindulo perdita en eterno.	gefallene	0	0
Die Anzahl der sichtbaren Sterne ist sehr groß.	La nombro de videblaj steloj estas tre granda.	sichtbaren	0	0
Wir logen.	Ni mensogis.	logen	0	0
Tom ist produktiv.	Tomo estas produktema.	produktiv	0	0
Die Diplomaten befinden sich in einer heiklen Lage.	La diplomatoj estas en nefirma pozicio.	heiklen	0	0
Denke nicht ständig über deine Schwächen nach, sondern entwickle lieber deine Stärken!	Ne pensu senĉese pri viaj malfortaĵoj, sed prefere disvolvu viajn fortaĵojn!	entwickle	0	0
Ein Windstoß ließ den Mülleimer umkippen.	Ventopuŝo renversis la rubujon.	umkippen	0	0
Die hiesigen Menschen sind sehr gastfreundlich.	La lokanoj estas tre gastamaj.	gastfreundlich	0	0
„Welchen Namen bevorzugst du?” „Sie sind beide schön.”	"Kiun nomon vi preferas?" "Ambaŭ belas."	bevorzugst	0	0
Drachen sind imaginäre Tiere.	Drakoj estas imagitaj bestoj.	imaginäre	0	0
Tom bemerkte Marias besorgten Gesichtsausdruck.	Tomo rimarkis la zorgeman mienon de Manjo.	besorgten	0	0
Warum zeichnest du immer eine kleine Sonne in der rechten oberen Ecke?	Kial vi ĉiam desegnas suneton en la dekstra supra angulo?	zeichnest	0	0
Ich dachte, es liefe ausgezeichnet.	Mi trovis, ke tio bone okazis.	liefe	0	0
"Many" heißt "viele", "mehrere" sind aber weniger als "viele", deshalb passt "many" nicht so recht.	"Multaj" signifas "viele", dum "mehrere" signifas malpli ol "viele", tial "multaj" ne taŭgas tiom bone.	many	0	0
Ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder Anwalt wird.	Mi ne volas, ke iu el miaj infanoj iĝu advokato.	irgendeines	0	0
Tom hat ausgecheckt.	Tomo elsalutis el la hotelo.	ausgecheckt	0	0
Sie sind immer noch fassungslos.	Ilin ankoraŭ regas ŝoko.	fassungslos	0	0
Munter plätschert ein lieblicher Bach durch die hinreißend schöne Schlucht.	Aminda rojo vigle lirlas tra la ravanta ravino.	plätschert	0	0
Das Einzige, was er aus dem Krieg mitbrachte, waren Albträume und mehrere Schusswunden.	La solaj aferoj, kiujn li kunportis el la milito, estis premsonĝoj kaj kelkaj kuglotruoj.	mitbrachte	0	0
Die Stiefmutter grinste höhnisch über Aschenputtel.	La vicpatrino mokege rikanis pri Cindrulino.	höhnisch	0	0
Es gibt ein erfülltes Leben trotz vieler unerfüllter Wünsche.	Ekzistas plenumita vivo malgraŭ multaj ne plenumitaj deziroj.	erfülltes	0	0
Er hat mir einen Einschreibebrief ausgehändigt.	Li enmanigis al mi registritan leteron.	ausgehändigt	0	0
Er ist ein britischer Lehrer, der uns Englisch beibringt.	Li estas brita instruisto, kiu instruas al ni la anglan.	beibringt	0	0
Ich höre mein Handy vibrieren, weiß aber nicht, wo es sich befindet.	Mia telefono nun sonas vibre, sed mi ne scias kie ĝi troviĝas.	vibrieren	0	0
Er verbeugt sich tief und beißt wie ein Hund.	Li salutas profunde kaj mordas hunde.	verbeugt	0	0
Er hat keine blasse Ahnung.	Li havas nek scion nek supozon.	blasse	0	0
Ich glaube, es ist Zeit, dass ich das Problem mit dem Chef bespreche.	Mi opinias, ke estas la tempo, ke mi priparolu la problemon kun la estro.	bespreche	0	0
Man kann sein Schicksal weder voraussehen noch ihm entgehen, doch man kann es annehmen.	Oni povas sian sorton nek antaŭvidi nek eviti ĝin, sed oni povos akcepti ĝin.	voraussehen	0	0
Tom wunderte sich über die Schroffheit, mit der ihm die Menschen im Bergdorf begegneten und die so ganz im Gegensatz zu der Herzlichkeit stand, die er im Tal erfahren hatte.	Tomo miris pro la abrupteco, per kiu la montovilaĝanoj traktis lin tiel kontrastanta al la varmkoreco, kiun li spertis en la valo.	wunderte	0	0
Die Japaner haben eine raffinierte Art, ihren Stahl in die Vereinigten Staaten zu schmuggeln: sie malen ihn an, stellen ihn auf vier Räder und nennen das Ganze Auto.	La japanoj havas ruzan manieron, kontrabandi sian ŝtalon al Usono. Ili farbigas ĝin, metas ĝin sur kvar radoj kaj nomumas la tutan aŭton.	raffinierte	0	0
Es ist zutreffend, dass für diese Therapie die psychische Bereitschaft wichtig ist.	Veras, ke por tiu kuraco la psika preteco gravas.	zutreffend	0	0
Wozu weibliche Unvernunft imstande ist, hat sich schon an der Idee erwiesen, sich von einer sprechenden Schlange Ernährungsvorschriften geben zu lassen.	Kion ina malracieco kapablas fari, jam montriĝis en la ideo, lasi parolantan serpenton al si preskribi dieton.	sprechenden	0	0
Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	Mi transsaltis linion dum la legado.	übersprungen	0	0
Du benötigst dafür die Erlaubnis deiner Eltern.	Vi bezonas por tio la permeson de viaj gepatroj.	benötigst	0	0
Du hast die Texte diktiert.	Vi diktis la tekstojn.	diktiert	0	0
Der einzige Weg, sich der Versuchung zu entledigen, ist ihrem Ruf zu folgen.	La sola vojo liberigi sin de tento estas sekvi ĝian vokon.	entledigen	0	0
„Was für ein Sauwetter!“ – „Ja, bei diesem strahlenden Sonnenschein steigen die Kosten für die Klimaanlage wieder ins Unermessliche!“	"Kiel terura vetero!" — "Jes, ĉe tiu sunbrilego la kostoj por la aerreguligado nemezureble altiĝas!"	strahlenden	0	0
Tatoeba ist ein geeigneter Ort, um Beispiele zu finden.	Tatoeba estas taŭga loko por trovi ekzemplojn.	geeigneter	0	0
Er hasste seinesgleichen.	Li malŝatis homojn de sia speco.	seinesgleichen	0	0
Ich kann mich nicht entschließen, ob ich dem Club beitreten soll oder nicht.	Mi ne povas decidiĝi, ĉu mi aliĝos al la klubo aŭ ne.	entschließen	0	0
Um das Gesicht der Welt zu verändern, muss man zunächst einmal fest in ihr verankert sein.	Por ŝanĝi la vizaĝon de la mondo, oni unue devas esti firme ankrita en ĝi.	verankert	0	0
Er ist stets bemüht, sich auf dem Laufendem zuhalten.	Li penas ĉiam informiĝi pri aktualaĵoj.	zuhalten	0	0
Treue bedeutet nicht, immer dazubleiben, sondern immer wiederzukommen.	Fideleco ne signifas ĉiam resti, sed ĉiam reveni.	wiederzukommen	0	0
Diese Bäume hier werden nie erblühen.	Ĉi tiuj arboj neniam floros.	erblühen	0	0
Im Winter verreise ich gern allein.	Vintre mi ŝatas vojaĝi sola.	verreise	0	0
Die Erde ist an jedem beliebigen Tag zu etwa 50 Prozent von Wolken bedeckt.	Tero estas en ĉiu ajn tago kovrita de ĉirkaŭ 50 procentoj da nuboj.	beliebigen	0	0
Der alte Mann bettelte mich um Geld an.	La maljunulo petis almozon de mi.	bettelte	0	0
Über einen Zeitraum von 20 Jahren führte Tycho Brahe – einzig mit Kompass und Sextant – Beobachtungen durch, welche widerspruchsfrei das zuvor von Kopernikus vorgeschlagene heliozentrische Weltbild bestätigten.	En dudekjara tempospaco Tycho Brahe, uzante nur kompason kaj sekstanton, faris observojn, kiuj nekontesteble konfirmis la suncentran teorion, antaŭe proponitan de Koperniko.	bestätigten	0	0
„Was hieltest du davon, wenn wir so täten, als wären wir Elfen, die gerade zum ersten Mal im Leben ihren Zauberwald verlassen haben und jetzt zu Besuch in der Menschenwelt sind?“ – „Ach, du hast immer so phantasievolle Ideen, Maria! Das machen wir!“	"Ĉu vi ŝatus, se ni farus, kvazaŭ ni estus elfoj, kiuj ĵus forlasis sian sorĉitan arbaron kaj nun vizitas la homan mondon?" — "Ho, vi ĉiam havas tiel fantaziajn ideojn, Manjo! Tion ni faros!"	hieltest	0	0
Wenn ich eine neue Idee habe, befrage ich meine Freunde. Wenn sie antworten "Du spinnst", dann entwickle ich den Prototypen.	Kiam mi havas novan ideon, mi demandas miajn amikojn; kiam ili respondos, „vi frenezas,“ mi disvolvas la prototipon.	befrage	0	0
Er lebte in späteren Jahren ein friedliches Leben.	En la postaj jaroj li vivis kvietan vivon.	friedliches	0	0
Ich habe eine Mauer bemalt.	Mi kolorigis muron.	bemalt	0	0
Psychologen haben festgestellt, dass bei äußerst intensiven Gefühlen die Gesichtsmimik nicht verrät, ob der Mensch in diesem Augenblick Lust oder Leid durchlebt.	Psikologoj konstatis, ke ĉe ekstreme intensaj emocioj la vizaĝa mimiko ne malkaŝas, ĉu la homo en tiu momento travivas plezuron aŭ suferon.	intensiven	0	0
Ich war, gelinde gesagt, überrascht.	Mi surpriziĝis, kaj mi nun milde esprimas min.	gelinde	0	0
Die Verluste, die im Bermuda Dreieck geschahen, sind nicht erklärlich.	La malaperoj, kiuj okazis en la Bermuda triangulo, estas neklarigeblaj.	geschahen	0	0
Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	Mia hundo ne mordos vin, kondiĉe ke vi ne instigas ĝin.	anlegst	0	0
Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.	La kirurgian instrumentaron oni devas konservi absolute pura.	chirurgischen	0	0
Dieser botanische Garten verfügt über eine beachtliche Bonsaisammlung.	Tiu botanika ĝardeno disponas pri mirinda kolekto de nanaj arboj.	beachtliche	0	0
Du fühltest dich ausgegrenzt.	Vi sentis vin izolita.	fühltest	0	0
Als Christus die Menschen lehrte, einander zu lieben, erregte er eine solche Empörung, dass die Menge schrie: „Kreuzige ihn!“ Von jeher sind die Christen eher der Masse gefolgt als dem Stifter ihrer Religion.	Kiam Kristo instruis al la homoj ami unu la alian, li kaŭzis tian indignon, ke la amaso kriis: "Krucumu lin!" Ekde tiam la kristanoj prefere sekvis la homamason, ol la fondinton de sia religio.	erregte	0	0
Das Übel der Religion liegt nicht in der Religion selbst, sondern in ihren Vermittlern, denen es auf die Indoktrination moralischer Gewissheit ankommt; es ist diese moralische Gewissheit, die zu Missbrauch führt.	La malbono de religio ne restas en la religio mem, sed en ĝiaj disvastigantoj, kiuj provas trudinstrui moralan certecon; estas tiu morala certeco kiu kondukas al mistraktoj.	moralischer	0	0
Keiner hat absehen können, mit welch rasanter Geschwindigkeit, die Spitzen der Eisberge abschmelzen würden.	Neniu kapablis antaŭdiri, kiel rapidege la pintoj de la glacimontoj forfandiĝos.	absehen	0	0
Maria war nicht der Typ Mensch, dem es bestimmt war, alt zu werden. Sie war wie eine Supernova am Himmel, mag man sagen: ein unscheinbarer, vielleicht sogar unsichtbarer Stern wie die meisten von uns, der dann aber in einer Explosion von Licht ausbricht, um für kurze Zeit das alle anderen überstrahlende Gestirn zu werden und dann tragisch zu enden, während die anderen nicht so hell sind, aber weiterleuchten.	Maria ne estis tia homo survoja al maljuniĝo. Ŝi estis kiel supernovao en la ĉielo, oni povus diri: kiel plej multaj el ni, okule nefrapa, eble eĉ nevidebla, stelo kiu tiam disrompas en lumeksplodo por iĝi iu, kiu mallonge superbrilas ĉiujn aliajn, nur por tragike finiĝi dum la aliaj estas apenaŭ tiel brilaj sed daŭre brilas.	unsichtbarer	0	0
Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	La disvastigo de la uzo de la interreto eligis novan generacion de junuloj.	hervorgebracht	0	0
Er hatte die Aufgabe, die Eier einzusammeln.	Estis lia tasko kolekti la ovojn.	einzusammeln	0	0
Lass uns zusammenpacken und verschwinden.	Ni enpaku kaj foriru.	zusammenpacken	0	0
Die Zitate aus der norwegischen Nationalliteratur dienen ab und zu dem Zweck, den besonderen Sprachgebrauch eines Schriftstellers zu beleuchten. Aber weitaus öfter sollen sie zeigen, wie sich ein Autor der festen Wendungen bedient oder sie selbst geschaffen hat.	La citaĵoj el la norvega nacia literaturo tie kaj tie servu al la celo prilumi la specifan lingvouzon de verkisto. Sed multe pli ofte ili montru, kiel aŭtoro uzas fiksajn vortogrupojn, aŭ mem kreis ilin.	norwegischen	0	0
Weißt du, wo du dich gerade befindest?	Ĉu vi scias, kie vi nun estas?	befindest	0	0
Maria wollte erst kein Französisch lernen; heute spricht sie es tagaus, tagein.	Antaŭe Manjo ne volis lerni la francan; nuntempe ŝi parolas france de la mateno ĝis la vespero.	tagein	0	0
In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	Sidante en sia panterfela fotelo la juna virino kun la ruĝa subvestaĵo buŝe legis libron kun la titolo "La nigra princino".	sitzend	0	0
Der todbringendste Unfall in der Geschichte der Luftfahrt ereignete sich auf der Insel Teneriffa im Jahr 1977 und er verursachte den Tod von 583 Menschen, weil der Pilot den Satz „Report when runway clear“ missverstand.	La plej mortoporta akcidento en la historio de la aviado okazis sur la insulo Tenerifa en la jaro 1977 kaj kaŭzis la morton de 583 personoj, ĉar la piloto miskomprenis la frazon: "Report when runway clear."	clear	0	0
Der Fisch schwimmt flussaufwärts.	La fiŝo naĝas almonte.	flussaufwärts	0	0
Fast alle konservativen Politiker verteidigen die Privilegien des Adels.	Preskaŭ ĉiuj konservismaj politikistoj defendas la privilegiojn de la nobelaro.	konservativen	0	0
Es gab keine Zeugen, die das Delikt beobachteten.	Estis neniuj atestantoj pri la krimo.	beobachteten	0	0
Höre und staune!	Aŭskultu kaj miru!	staune	0	0
Wenn du diese Aufgabe erfüllst, wirst du den Ruf eines guten Übersetzers erwerben.	Se vi plenumos tiun taskon, vi akiros la renomon de bona tradukisto.	erfüllst	0	0
Dies war wohl gesprochen, drum ward es hurtig ausgeführt.	La vortoj estis saĝaj kaj la plenumo tuja.	hurtig	0	0
Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	La erekta misfunkcio povas okazi pro organaj aŭ psikaj kaŭzoj.	organischen	0	0
Tom und Maria wollten mir ihr altes Auto andrehen; ich teilte ihnen aber mit, dass ich nicht interessiert sei.	Tomo kaj Manjo volis vendi al mi sian malnovan aŭton; sed mi diris al ili, ke ĝi ne interesas min.	andrehen	0	0
Im Alter von zwanzig Monaten beginnt das Kind, zwischen einer gewohnten Umgebung und einer fremden Umgebung zu unterscheiden.	En la aĝo de dudek monatoj la infano lernas distingi kutiman ĉirkaŭaĵon kaj fremdan ĉirkaŭaĵon.	gewohnten	0	0
Ich habe einen Antrag beim akademischen Auslandsamt gestellt.	Mi faris proponon al la akademia eksterlanda ofico.	akademischen	0	0
Er befahl: „Ihn nicht exekutieren, geht nicht“, doch unglücklicherweise notierte der Schreiber: „Ihn nicht exekutieren geht nicht.“	Li ordonis "Li mortu ne, rezignu!", sed la skribisto malfeliĉe skribis "Li mortu, ne rezignu!"	exekutieren	0	0
Gewitter sind furchteinflößend.	Fulmotondroj estas timigaj.	furchteinflößend	0	0
Bleibe im Lande und nähre dich redlich!	Ni fosu nian sulkon!	redlich	0	0
Zu Ihrem heutigen Erfolg möchte ich Sie aufrichtig beglückwünschen!	Bonvole akceptu mian sinceran gratulon je via hodiaŭa sukceso.	beglückwünschen	0	0
Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	Mi ne sufiĉe elastas por sidi lotuse.	beweglich	0	0
Er ist gegenüber jedermann zuvorkommend.	Li estas al ĉiuj komplezema.	zuvorkommend	0	0
Um sicherzugehen, begab sie sich ins Krankenhaus.	Por esti tute certa, ŝi iris al la malsanulejo.	begab	0	0
Rede nicht drumherum - wie eine Katze die den heißen Brei umkreist!	Ne evitparolu ĉirkaŭ la aferon, kiel kato, kiu kuras ĉirkaŭ la varmega kaĉo!	umkreist	0	0
Tom halluziniert.	Tomo havas malrealajn sentojn.	halluziniert	0	0
Mich überkam eine solche Abscheu, dass ich mich übergeben musste.	Atakis min tia abomeno, ke mi devis vomi.	überkam	0	0
Esperanto ist offenkundig eurozentrisch.	Esperanto evidente estas eŭrocentra.	offenkundig	0	0
Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	verkürzt	0	0
Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	vereinte	0	0
Maria wollte erst kein Französisch lernen; heute spricht sie es tagaus, tagein.	Antaŭe Manjo ne volis lerni la francan; nuntempe ŝi parolas france de la mateno ĝis la vespero.	tagaus	0	0
Ein verliebter Koch verpfuscht jeden Brei.	Enamiĝinta kuiristo fuŝas ĉiun kaĉon.	verpfuscht	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	Mi ne nur volas apelacii al via menso. Mi volas gajni viajn korojn.	appellieren	0	0
Die Container werden von einem Schiff auf das andere verfrachtet.	La konteneroj estas ĉartedonitaj de unu ŝipo al la alia.	verfrachtet	0	0
Frühe Saat trügt oft, späte selten.	Frua semitaĵo ofte promesas trompe, malfrua faras tion malofte.	trügt	0	0
Was hier gleich passieren wird, ist nicht abzusehen.	Kio ĉi tie tuj okazos, ne estas antaŭvidebla.	abzusehen	0	0
Alexander fiel fast vom Stuhl und sandte ihr einen Blick, der ganze Landstriche hätte verwüsten können.	Aleksandro preskaŭ falis de sur la seĝo kaj sendis al ŝi rigardon, kapablan dezertigi tutajn regionojn.	verwüsten	0	0
Wir fuhren mit einem Boot flussabwärts.	Ni malsuprenveturis la riveron per boato.	flussabwärts	0	0
Man empfängt den Mann nach dem Gewand und entlässt ihn nach dem Verstand.	Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	entlässt	0	0
Er sprach langsam und zögerlich.	Li parolis malrapide kaj heziteme.	zögerlich	0	0
Es wütet der Nordwind und peitscht Welle um Welle ans felsige Ufer.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	wütet	0	0
Du bist nicht allmächtig.	Vi ne estas ĉiopova.	allmächtig	0	0
Ich habe geatmet.	Mi spiris.	geatmet	0	0
Tom lebt in einem Haus ohne fließendes Wasser.	Tom vivas en domo sen fluanta akvo.	fließendes	0	0
Ein glücklicher Zufall hat sie wieder zusammengeführt.	Feliĉa hazardo reunuigis ilin.	zusammengeführt	0	0
In keinster Weise!	Neniel!	keinster	0	0
Das Dorf, in dem jahrhundertelang nur Bauern, Fischer und einige Handwerker gelebt hatten, vervierfachte nach der Gründung einer Werft seine Bevölkerung binnen weniger Jahre und verwandelte sich in eine kleine Industriestadt.	La vilaĝo, en kiu dum jarcentoj vivis nur terkulturistoj, fiŝkaptistoj kaj kelkaj metiistoj, post la fondo de ŝipfarejo ene de malmultaj jaroj kvarobligis sian loĝantaron kaj transformiĝis en malgrandan industrian urbon.	jahrhundertelang	0	0
Er stimmte widerwillig zu.	Li nevole konsentis.	widerwillig	0	0
Ein Maultier verhält sich manchmal störrisch und widerspenstig.	Mulo kondutas kelkfoje obstine kaj kontraŭstare.	störrisch	0	0
Er half mir, über die Probleme hinwegzukommen.	Li helpis min superi la malfacilaĵojn.	hinwegzukommen	0	0
Ein Tag glich dem anderen.	Ĉiuj tagoj egalis unu al la alia.	glich	0	0
Wir sind nie entfernter von unseren Wünschen, als wenn wir uns einbilden, das Gewünschte zu besitzen.	Neniam ni pli distancas de niaj deziroj, ol kiam ni imagas posedi, kion ni deziras.	entfernter	0	0
Setzen Sie diese Chemikalie nicht direktem Sonnenlicht aus.	Ne metu tiun kemiaĵon en rektan kontakton kun la sunlumo.	direktem	0	0
Durch diese hohle Gasse muss er kommen.	Tra tiu kava vojo li alvenos.	hohle	0	0
Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.	Mi rifuzas konsenti pri la plano.	verweigere	0	0
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.	La butiko fermiĝis en 2013.	dichtgemacht	0	0
Warum ist der Tisch so wackelig?	Kial la tablo estas tiel ŝanceliĝema?	wackelig	0	0
Auch, wenn dich ein Thema persönlich berührt, ist es generell ratsam, sachlich zu bleiben und dein andersdenkendes Gegenüber nicht unnötig zu beleidigen oder polemisch zu werden.	Eĉ se temo emocie tuŝas vin kiel individuon, estas ĝenerale konsilinde resti sobra kaj ne ofendi vian disopiniantan vidalvidulon, nek komenci polemiki.	sachlich	0	0
Jack hatte den zerbrochenen Teller versteckt, aber seine kleine Schwester verpetzte ihn.	Jack kaŝis la rompitan teleron, sed lia fratineto perfidis lin.	zerbrochenen	0	0
Er ist ein ordentlicher Mensch.	Li estas ordema homo.	ordentlicher	0	0
Wir würden uns oft unsrer schönsten Taten schämen, wenn die Welt alle Beweggründe sähe, aus denen sie hervorgehen.	Ni ofte hontus pro niaj plej belaj agoj, se la mondo scius ĉiujn motivojn, el kiuj ili ekestis.	unsrer	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen römisch und rumänisch.	Tom ne scias la diferencon inter romia kaj rumana.	rumänisch	0	0
Ihre klaren Entwürfe sind von Modernität, Raumverständnis und eleganter Einfachheit geprägt.	Iliajn klarajn dezajnskizojn karakterizas moderneco, spacokompreno kaj eleganta simpleco.	eleganter	0	0
Das Konzert war nicht gerade berauschend.	La koncerto ne estis vere gajiga.	berauschend	0	0
Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	Tiuj fascinaj vortoj restas gravuritaj en mia memoro.	eingraviert	0	0
Seither war mein Schicksal vorbestimmt.	Ekde tiam mia sorto estis antaŭdeterminita.	vorbestimmt	0	0
Gerade die schweren Tage sind mit Gott leichter zu bewerkstelligen.	Precipe la "malfacilaj tagoj" estas pli facilaj por plenumi kun Dio.	bewerkstelligen	0	0
Empathie ist das einzig funktionierende Reinigungsmittel, um diese Welt vom Schmutz der Unmenschlichkeit zu befreien.	Empatio estas la nura puriga rimedo, kiu laboras por forigi ĉi tiun mondon de la malpuraĵo de malhomeco.	funktionierende	0	0
Die typografische Gestaltung der Verse weist auf einen Einfluss der visuellen Poesie hin.	La tipografia versaranĝo montras influon de la vida poezio.	visuellen	0	0
Der Hund sprengte plötzlich einem Eichhörnchen hinterher.	La hundo subite postkuris sciuron.	sprengte	0	0
Er arbeitete beharrlich und unermüdlich, um dieses Problem zu lösen.	Persiste kaj senlacigeble li laboris por solvi ĉi tiun problemon.	beharrlich	0	0
Die zwei Geschwister zanken sich ohne Grund.	Ka du gefratoj interbatalas senkiale.	zanken	0	0
Unwillig, wie sich Feuer gegen Wasser im Kampfe wehrt und gischend seinen Feind zu tilgen sucht, so wehrt sich nun der Zorn in meinem Busen gegen deine Worte.	Simile kiel fajro kontraŭ akvo batale sin defendas kaj muĝante ekstermi penas sian malamikon, tiele nun batalas la kolero en mia brusto kontraŭ viaj vortoj.	tilgen	0	0
Ich bitte Sie, als erfahrenen Kenner des Koreanischen, diese beiden Sätze vorzulesen.	Mi petas vin, kiel spertan konanton de la korea, voĉe legi tiujn du frazojn.	vorzulesen	0	0
Ich vergaß, meinen Freund am Telefon zurückzurufen.	Mi forgesis revoki telefone mian amikon.	zurückzurufen	0	0
Eine resultierende Kraft ist eine Kraft, deren Wirkung der gemeinsamen Wirkung mehrerer Kräfte gleicht.	Rezultanta forto estas forto, kies efiko egalas al la kuna efiko de pluraj fortoj.	mehrerer	0	0
Zwei parallele Geraden haben keinen Schnittpunkt.	Du paralelaj rektoj ne sekcas unu la alian.	parallele	0	0
Der Kühlschrank ist ein Gerät, in dem die Lebensmittel gekühlt werden.	La fridujo estas aparato, kiu en sia interno malvarmigas nutraĵojn.	gekühlt	0	0
Sie lösten ihre Verlobung auf.	Ili nuligis sian gefianĉiĝon.	lösten	0	0
Er hat sonderbare Vorstellungen.	Li havas strangajn ideojn.	sonderbare	0	0
Pessimismus wird nur von den Optimisten verbreitet. Die Pessimisten sparen ihn für schlechtere Zeiten auf.	Pesimismo estas disvastigata nur de optimistoj. La pesimistoj ŝparas ĝin por pli malbona estonteco.	schlechtere	0	0
Temperatur und Sonnenaktivität verlaufen grundsätzlich synchron.	Temperaturo kaj sunaktivaĵo evoluas principe sinkrone.	synchron	0	0
Den Stil des Bauwerks prägen einfache geometrische Formen.	La stilon de la konstruaĵo karakterizas simplaj geometriaj formoj.	prägen	0	0
Der Tag graut.	La tago krepuskiĝas.	graut	0	0
Gott schuf die Welt in sechs Tagen. Erst die Menschen erfanden die Fünftagewoche.	Dio kreis la mondon en ses tagoj. Nur la homoj inventis la kvintagan semajnon.	erfanden	0	0
Deine Worte haben mir Freude ins Herz gezaubert.	Viaj vortoj sorĉis ĝojon en mian koron.	gezaubert	0	0
Wir verabscheuen Gewalt.	Ni abomenas perforton.	verabscheuen	0	0
Gewöhnlich ist in der Geschäftswelt alles, was nicht zum wirtschaftlichen Erfolg führt, ein Fehler.	En la komerca mondo kutime ĉio, kio ne kondukas al ekonomia sukceso, estas eraro.	wirtschaftlichen	0	0
Warum soll ich die zweitbeste Aktie kaufen, wenn ich die beste haben kann?	Kial mi aĉetu la duan plej bonan akcion, kiam mi povas havi la plej bonan?	zweitbeste	0	0
Jeder mag höfliche Leute.	Ĉiu ŝatas ĝentilajn homojn.	höfliche	0	0
Das Wasser im Brunnen war eisig.	La akvo en la puto estis glacia.	eisig	0	0
Ein schmaler Pfad führt durch ein Roggenfeld zu unserem Haus.	Mallarĝa vojeto kondukas tra sekalokampo al nia domo.	schmaler	0	0
Er berät uns.	Li konsilas nin.	berät	0	0
Das war eine rhetorische Frage.	Tio estis retorika demando.	rhetorische	0	0
Ich habe die Aufgabe, für das Mittagessen das Gemüse zu dämpfen.	Mia tasko estas vaporkuiri la legomojn por la tagmanĝo.	dämpfen	0	0
Wenn wir sowohl die Beziehungen zwischen Gesellschaft und Natur, als auch die Beziehungen zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft sowie die Interdependenz all dieser Beziehungen analysieren, können wir sie neu gestalten und damit zu einem neuen Entwicklungsweg übergehen. Dieser wird zu einer Gesellschaft führen, welche in der Lage sein wird, die vorhandenen Ressourcen effizient zu nutzen sowie ökologisch und zukunftsfähig, kooperativ und solidarisch zu handeln.	Se ni analizos kaj la rilatojn inter la socio kaj la naturo kaj la rilatojn inter la socianoj kaj la interdependecon de ĉiuj ĉi rilatoj, tiam ni povos reformi ilin kaj tiel transiri al nova evoluovojo. Ĝi kondukos al socio, kiu kapablos, efike uzante la disponeblajn resursojn, agi ekologie kaj daŭrive, kunlaboreme kaj solidare.	vorhandenen	0	0
Tom beklagte sich, dass seine Frau zu viel Geld ausgebe.	Tomo plendis, ke lia edzino elspezas tro da mono.	beklagte	0	0
Ich habe dich nicht verstanden; sagtest du »ga«, »bu«, »zo« oder »meu«?	Mi ne komprenis vin; ĉu vi diris «ga», «bu», «zo» aŭ «meu»?	ga	0	0
Geh deinen Weg unbeirrt weiter, lass dich nicht verunsichern!	Iru firme, ne konfuziĝu!	verunsichern	0	0
Es wäre verschwendete Zeit, noch länger auf sie zu warten.	Estus malŝparita tempo plu atendi ŝin.	verschwendete	0	0
Man kann hieraus einige Lehren ziehen.	De tio oni povas lerni kelkajn lecionojn.	hieraus	0	0
Ihr dürft Gott nicht lästern.	Vi devas ne insulti Dion.	lästern	0	0
Toms Auffahrt wurde von einem unzulässig abgestellten Wagen blockiert.	La suprenveturejo de Tomo estis barita de nepermeseble parkumita aŭto.	unzulässig	0	0
Ich werde diesen Roman bis morgen durchlesen.	Ĝis morgaŭ mi finlegos tiun romanon.	durchlesen	0	0
Sobald ich mich nach einem Rabatt erkundige, winden sich die Verkäufer wie ein Aal.	Ĉiam, kiam mi demandas pri rabato, la vendistoj sin tordas kiel serpento.	erkundige	0	0
Ich möchte ein Bär sein und die Bären des Nordlands wider dies mörderische Geschlecht anhetzen!	Mi deziras esti urso kaj inciti la ursojn de la norda lando kontraŭ tiu ĉi murdema gento!	mörderische	0	0
Bei Tom ist das Spielen zwanghaft ausgepägt.	Ĉe Tomo la ludado estas manio.	zwanghaft	0	0
Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	hinreißen	0	0
Da er diese Frage auf die bestmögliche Weise beantworten wollte, dachte er über sie länger nach.	Volante respondi tiun demandon en la plej bona ebla maniero, li meditis pri ĝi pli longe.	bestmögliche	0	0
Das jugendliche Ungestüm wird nicht von einem Übermaß an Weisheit gebremst.	La junulan impeton troa saĝo ne bremsas.	gebremst	0	0
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.	Ĉio, kion vi devas fari, estas plenigi tiun formularon.	auszufüllen	0	0
Die Hälfte der Weltbevölkerung spricht eine von den zehn am weitesten verbreiteten Sprachen.	Duono de la monda loĝantaro parolas unu el la dek plej disvastiĝintaj lingvoj.	weitesten	0	0
Tom wurde wegen der besonderen Schwere der Tat zu lebenslanger Haft ohne Möglichkeit auf vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom estis kondamnita al tutviva malliberiĝo sen ebleco de provliberiĝo pro la aparta graveco de la krimo.	vorzeitige	0	0
Diese selben Personen forderten, dass sie das Haus verlassen solle.	Tiuj samaj personoj postulis, ke ŝi forlasu sian domon.	forderten	0	0
Der 1888 erfundene, deutsche Flocken-Elektrowagen gilt als der erste Elektrowagen der Welt.	La germana elektra aŭtomobilo Flocken, elpensita en mil okcent okdek ok estas konsiderata kiel la tutmonde unua elektra aŭto.	erfundene	0	0
Schöne Sklavinnen, gekleidet in Seide und Gold, kamen herbei und sangen vor dem Prinzen und seinen königlichen Eltern. Eine sang schöner als alle anderen, und der Prinz klatschte in die Hände und lächelte ihr zu. Da ward die kleine Meerjungfrau betrübt. Sie wusste, dass sie selbst weit schöner gesungen hätte! Sie dachte: „O wüsste er nur, dass ich, um bei ihm zu sein, für alle Ewigkeit meine Stimme hingegeben habe!“	Belaj sklavinoj, vestitaj en silko kaj oro, eliradis kaj kantadis antaŭ la reĝido kaj liaj gepatroj. Unu kantis pli agrable ol ĉiuj aliaj, kaj la reĝido aplaŭdis kaj ridetis al ŝi; tiam la virineto de maro fariĝis malĝoja, ŝi sciis, ke ŝi mem kantus multe pli bele. Ho! ŝi diris al si mem, se li nur scius, ke, por esti ĉe li, mi fordonis je eterne mian voĉon!	hingegeben	0	0
Ich wandere gern.	Mi ŝatas migri.	wandere	0	0
An Karneval maskiert man sich, damit man die Maske fallen lassen kann.	Dum karnavalo oni maskas sin tiel, ke oni povas deteni la maskon.	maskiert	0	0
Eine Reform der Beichte wäre vorzuschlagen: Der Sünder beichtet nur seine guten Taten.	Oni devus proponi reformon de konfeso: la pekulo konfesas nur siajn bonajn agojn.	vorzuschlagen	0	0
Diese Daten sind ganz ungenau.	Ĉi tiuj datumoj estas tute neakurataj.	ungenau	0	0
Es ist schwer, einen komplett mechanischen Flipper zu finden. Heutzutage sind alle elektronisch.	Malfacile troveblas tute meĥanika naĝilaŭtomato. Nuntempe ĉiuj estas elektronikaj.	mechanischen	0	0
Das ist glasklar.	Estas tute klare.	glasklar	0	0
Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	La hipotezo pri la ekzisto de ia programaro kapabla funkcii kiel konscienco povas esti tute forĵetita.	fungieren	0	0
Dieser Tag ist der erste Tag von der verbleibenden Zeit deines Lebens.	La nuna tago estas la komenco de via estonteco.	verbleibenden	0	0
Es sind nicht alle frei, die ihrer Ketten spotten.	Ne liberas ĉiuj, kiuj mokas siajn katenojn.	spotten	0	0
Da Tom morgen nach Boston abreist, haben wir nur noch heute die Chance, ihm dies zu geben.	Ĉar Tomo morgaŭ vojaĝos al Bostono, hodiaŭ estas la lasta ŝanco doni tion al li.	abreist	0	0
Die Wände waren mit afrikanischen Masken geschmückt.	La muroj estis dekorataj per afrikaj maskoj.	geschmückt	0	0
Heute war der schrecklichste Tag meines Lebens.	Hodiaŭ estis la plej malbona tago de mia vivo.	schrecklichste	0	0
Sie übte oft Klavierspielen.	Ŝi ofte ekzercadis sin pri pianludado.	übte	0	0
Sie behaupteten, dass die Steuersenkungen ihr Verdienst seien.	Ili asertis, ke la malaltigo de la imposto estas ilia merito.	behaupteten	0	0
Ich glaube, dass er eine seriöse und vertrauenswürdige Person ist.	Mi kredas, ke li estas persono serioza kaj fidinda.	seriöse	0	0
Mit geschickt formulierten Fragen brachte der Polizist den mutmaßlichen Täter zum Sprechen.	Per lerte vortigitaj demandoj la policisto paroligis la laŭsupozan krimfarinton.	mutmaßlichen	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	riegeln	0	0
Du kannst dir meinen ausborgen.	Vi rajtas pruntepreni la mian.	ausborgen	0	0
Hebe mir ein klitzekleines Stück Kuchen auf!	Konservu por mi etetan kukopecon!	klitzekleines	0	0
Der Junge kam angelaufen.	La knabo venis kurante.	angelaufen	0	0
Wir hatten nicht nur Hunger, sondern litten auch Durst.	Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	litten	0	0
Ich ermutige meinen Bruder.	Mi kuraĝigas mian fraton.	ermutige	0	0
Ein Hauptgrund, warum fähige Leute nicht vorankommen, ist, dass sie mit ihren Kollegen nicht gut zusammenarbeiten können.	Unu el la ĉefaj kialoj, ke kapablaj homoj malsukcesas antaŭeniri, estas, ke ili ne povas labori bone kun siaj kolegoj.	fähige	0	0
Wenn du dein Geld weiter so verplemperst, bist du pleite, eh du dich versiehst.	Se vi daŭre tiel disĵetos monon, vi bankrotos pli rapide ol vi povas palpebrumi.	versiehst	0	0
In Kairo wurden 130 Teilnehmer der Tumulte vor der israelischen Botschaft festgenommen.	En Kairo estis arestitaj pli ol 130 partoprenantoj de la tumultoj antaŭ la ambasadorejo de Israelo.	israelischen	0	0
Indem wir unsere Gegenwart umwandeln, verwandeln wir auch unsere Vergangenheit.	Transformante nian nunon, ni ankaŭ transformas nian pasintecon.	umwandeln	0	0
Was machst du mit deinen in Japan gekauften Möbeln et cetera, wenn du nach Deutschland zurückkehrst?	Kion vi faros pri viaj mebloj kaj la cetero aĉetitaj en Japanujo, kiam vi reiros al Germanujo?	cetera	0	0
Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	Ofta maniero por pruvi matematikan propozicion estas la pruvo per absurdo. Por tiu oni eliras de la logika inverso de la pruvenda propozicio kaj kondukas tiun al absurdo.	logischen	0	0
Tom ist so einfältig, dass er alles glaubt, was man ihm sagt.	Tomo estas tiom naiva, ke li kredas ĉion, kion oni diras al li.	einfältig	0	0
Ich werde das bald aktualisieren.	Mi baldaŭ ĝisdatigos tion.	aktualisieren	0	0
Der Baum der Sonne war ein prächtiger Baum, wie wir noch keinen gesehen haben.	La arbo de la suno estis belega arbo tia, kian ni neniam vidis.	prächtiger	0	0
Das ist eine anstrengende und gefahrvolle Aufgabe.	Tio estas streĉa kaj danĝeroplena tasko.	anstrengende	0	0
Der Mensch ist ein dunkles Wesen, er weiß nicht, woher er kommt, noch wohin er geht. Er weiß wenig von der Welt. Ich kenne mich auch nicht, und Gott soll mich davor behüten.	La homo estas mistera estaĵo, li ne scias, de kie li venas nek kien li iras. Li scias malmulton pri la mondo. Ankaŭ mi ne konas min, kaj Dio gardu min de tio.	behüten	0	0
Wie lange werden wir seine wüsten Beschimpfungen weiter hinnehmen?	Kiom longe ni plu toleros liajn sovaĝajn insultojn?	wüsten	0	0
Werden die Vereinigten Staaten von Nordamerika in Panama einmarschieren?	Ĉu Usono invados Panamon?	einmarschieren	0	0
Ich werde in die Scheidung nicht einwilligen.	Mi ne konsentos pri la divorco.	einwilligen	0	0
Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	basierte	0	0
Würden Sie so liebenswürdig sein und mir erklären, warum ein alter Mann wie ich, hier in Boston, einen Ausweis vorweisen muss, nur weil er ein Bier bestellt?	Ĉu vi estus tiel afabla diri al mi, kial maljunulo kiel mi, ĉi tie en Bostono, devas montri identigilon, nur pro tio ke mi mendis bieron?	vorweisen	0	0
Die Autos stießen frontal zusammen.	La aŭtoj fronte koliziis.	frontal	0	0
Sie hat eine schmale Taille.	Ŝi havas mallarĝan talion.	schmale	0	0
Es ist unüblich, dass du so etwas tust.	Malkutimas, ke vi faras tian aferon.	unüblich	0	0
Einmal entsandt, fliegt das Wort unwiderruflich dahin.	Post sendo la vorto nerevokeble flugas for.	unwiderruflich	0	0
In diesem Roman geht es um einen Mann, der mit den Menschen seiner Umgebung nicht klarkommt.	La romano temas pri viro, kiu ne sukcesas prospere rilati kun la homoj en sia ĉirkaŭaĵo.	klarkommt	0	0
Er braucht kein Denkmal. Er war schon zu Lebzeiten versteinert.	Li ne bezonas monumenton. Li ŝtoniĝis jam dum sia vivo.	versteinert	0	0
Kannst du navigieren?	Ĉu vi scipovas navigi?	navigieren	0	0
Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	Lia heroaĵo valoras medalon.	tapferes	0	0
Ich hatte mich nicht verpflichtet gefühlt, der Besprechung beizuwohnen.	Mi ne sentis min devigata ĉeesti la diskuton.	beizuwohnen	0	0
Marias plötzlicher Tod hat alle überrascht.	La subita morto de Maria surprizis ĉiujn.	plötzlicher	0	0
Darf ich radfahren?	Ĉu mi rajtas bicikli?	radfahren	0	0
Es gibt Angestellte, die für gewöhnlich weder gut noch schlecht sind und nur die Aufgaben abarbeiten, die ihnen von Vorgesetzten übertragen werden. Es gibt Angestellte, die mit Zuckerbrot und Peitsche leicht zu größerem Eifer getrieben werden und bessere Ergebnisse erzielen als erwartet. Und es gibt auch Angestellte, die sich, gekränkt, der Firma gegenüber feindlich benehmen.	Estas dungitoj, kiuj kutime estas nek bonaj nek malbonaj, kaj kiuj faras nur la deĵorojn, kiujn siaj kontrolistoj taskas al si. Estas dungitoj, kiuj estas facile spronataj al pli granda entuziasmo per flato kaj bato, kaj kiuj atingas pli bonajn rezultojn ol oni atendas; estas ankaŭ dungitoj, kiuj ofendiĝas pri tio kaj malamike kondutas kontraŭ la firmao.	feindlich	0	0
Das ist schändlich.	Tio estas hontinda.	schändlich	0	0
Dieses Buch ist ihrs.	Tiu estas ŝia libro.	ihrs	0	0
Tom wurde von seinem fünfjährigen Sohn verklagt, weil er ihn geschlagen hatte.	Tom estis akuzita de sia kvinjara filo antaŭ tribunalo, ĉar li batis lin.	fünfjährigen	0	0
Ich bin nur euretwegen hier.	Mi estas ĉi tie nur pro vi.	euretwegen	0	0
Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	terrorisieren	0	0
Wir distanzieren uns von dieser Provokation.	Ni distancigas nin de ĉi provoko.	distanzieren	0	0
Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	Mi manĝas nenion, kio devenas de bestoj.	tierischen	0	0
In einer strategischen Allianz will einer der beiden Partner oder aber wollen beide sicherstellen, dass der andere keine Affäre mit einem Außenstehenden eingeht. Wir vom Kartellamt sind mehr für die freie Liebe.	En strategia alianco, unu aŭ ambaŭ partneroj volas certigi, ke la alia ne havas amaferon kun eksterulo. Ni ĉe la Kartela Oficejo pli favoras liberan amon.	strategischen	0	0
Digitale Helfer erleichtern unseren Alltag. Statt uns auf unser eigenes Gedächtnis zu verlassen, bevorzugen wir externe Speicher. Welche Folgen wird dieser Trend haben?	Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	externe	0	0
Sie will einen Anschlag auf ihn verüben.	Ŝi volas atenci lin.	verüben	0	0
Ein Indianer bat in einer Bank um ein Darlehen von 200 Dollar. Der Bankdirektor verlangte Sicherheiten. "Ich habe 150 Pferde", sagte der Indianer. Er bekam das Geld. Nach einem Monat kam er mit 2200 Dollar in der Hand wieder und bezahlte die Schuld. Der Bankier fragte, ob er seine 2000 Dollar nicht lieber bei der Bank deponieren wolle. Der Indianer sah sein Gegenüber misstrauisch an und fragte zurück: "Wie viele Pferde haben Sie denn?"	Indiano petis en banko pri pruntaĵo de ducent dolaroj. La direktoro de la banko postulis garantiaĵojn. „Mi havas cent kvindek ĉevalojn“, diris la indiano. Li ricevis la monon. Post monato li revenis kun du mil ducent dolaroj enmane kaj pagis la ŝuldon. La bankisto demandi, ĉu li ne volas prefere deponi siajn du mil dolarojn en la banko. La indiano rigardis dubeme la vidalvidan ulon kaj siaflanke demandis: „Nu, kaj kiom da ĉevaloj havas vi?”	deponieren	0	0
Je mehr du wiegst, desto schwerer kannst du entführt werden. Schütze dich selbst und iss Kuchen!	Ju pli vi pezas, des pli malfacile vi forrabeblas. Protektu vin, manĝu kukojn!	wiegst	0	0
Er lässt sich leicht ablenken, nie vermag er seine Aufmerksamkeit auf etwas zu fixieren.	Facile li sin lasas distri, neniam li kapablas fiksi je io sian atenton.	fixieren	0	0
Die Wandlung ging jedoch so langsam vonstatten, dass sie kein Erstaunen auslöste und man sich an sie gewöhnte.	Sed la transformiĝo okazis tiel malrapide, ke ĝi iĝis kutima sen kaŭzi miron.	auslöste	0	0
Der Vorredner hat bereits alles genauestens dargelegt.	La antaŭa parolanto jam ĉion klarigis ege precize.	genauestens	0	0
Wie drückt man null durch einen regulären Ausdruck aus?	Kiel oni esprimas nulon per regula esprimo?	regulären	0	0
Da sein Plan schwierig und kostspielig ist, steht er ganz außer Frage.	Ĉar lia plano estas komplikita kaj multekosta, oni ne akceptos ĝin.	kostspielig	0	0
Sie sagen, dass Firefox jeden Tag mehr als 8 Millionen Mal heruntergeladen wird.	Ili asertas, ke Firefox ĉiutage pli ol 8 milionfoje estas deprenita.	heruntergeladen	0	0
Wird der Zug planmäßig ankommen?	Ĉu la trajno alvenos ĝustatempe?	planmäßig	0	0
Lassen Sie Ihre Sachen nie unbeaufsichtigt liegen!	Neniam postlasu viajn aferojn negarditaj!	unbeaufsichtigt	0	0
Diese Nachricht hat viel Verwirrung gestiftet.	Tiu mesaĝo multe konfuzis.	gestiftet	0	0
Er warf sich heulend auf sein Bett.	Li ploregante sin ĵetis sur sian liton.	heulend	0	0
Wir sollten nicht den Fehler machen, voreilige Schlussfolgerungen zu ziehen.	Ni ne faru la eraron konkludi tro frue.	voreilige	0	0
Mein neuer Chef ist ein aufgeblasener, tyrannischer und jähzorniger Wichtigtuer.	Mia nova ĉefo estas orgojla, tirana kaj kolerema memgravigulo.	aufgeblasener	0	0
Die Kiste wurde während des Transports zerdrückt, und der Inhalt fiel hinaus.	La kesto dum la transporto estis dispremita, kaj la enhavo elfalis.	zerdrückt	0	0
Ein hungriger Troll kam von der Arbeit nach Hause.	Malsata trolo postlabore venis hejmen.	hungriger	0	0
Wird es Maria gelingen, in ihr früheres Leben zurückzukehren?	Ĉu Maria sukcesos reveni en sian antaŭan vivon?	früheres	0	0
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress abzubauen.	Ĝi estas bonega metodo pliforigi streĉon.	abzubauen	0	0
Wenn Hochschullehrer reden, reden sie vor allem über sich und ihre akademische Karriere.	Kiam universitataj profesoroj parolas, ili parolas plejparte pri si mem kaj pri sia akademia kariero.	akademische	0	0
Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	Ekestis multe da konsterniĝo kiam evidentiĝis ke la episkopo reflugis hejmen en unua klaso post vizito de helpoprojekto en la ladurboj.	herauskam	0	0
Vom größeren Ochsen lernt der kleinere pflügen.	De pli granda bovo lernas plugi la pli malgranda.	pflügen	0	0
Die Killergurke ist sexistisch.	La mortiga kukumo estas seksisma.	sexistisch	0	0
Sie sind eine ziemlich gerissene Person.	Vi estas sufiĉe rafinita persono.	gerissene	0	0
Er hat nicht einmal mit der Wimper gezuckt, als er vom Tod seiner Frau erfahren hat.	Li eĉ ne ŝanĝis mienon, kiam li eksciis pri la morto de sia edzino.	gezuckt	0	0
Es ist nicht möglich, eine Taktik im Voraus in allen Einzelheiten festzulegen.	Ne eblas fiksi taktikon anticipe en ĉiuj detaloj.	festzulegen	0	0
Ich habe vor, meine Rosen auf der Blumenausstellung auszustellen.	Mi planas elmeti miajn rozojn en florekspozicio.	auszustellen	0	0
Der effektive Gebrauch von einem Desinfektionsmittel ist ein wichtiges Thema, um die Krankenhausinfektionen zu beherrschen.	Efika utiligo de seninfektigilo estas grava temo rilata al regado de infektoj en malsanulejoj.	effektive	0	0
Für sein Alter hat er sich beim Marathonlauf wacker geschlagen.	Konsiderante lian aĝon li atingis respektindan rezulton en la maratona konkuro.	wacker	0	0
Sie hat mich angelächelt.	Ŝi ridetis al mi.	angelächelt	0	0
Hast du dich eingeloggt?	Ĉu vi ensalutis?	eingeloggt	0	0
Beim Schachspiel sind unzählige Kombinationen der Figürchen auf dem Brett möglich, und dennoch wird der Rand des Schachbretts als Spielfläche niemals überschritten; in gleicher Weise bleiben auch alle durch das Denken erzielbaren Ergebnisse immer den Gesetzen des Denkens unterworfen und sie verlassen nie ihren Spielplatz.	En la ludo de ŝako, nenombreblaj kombinaĵoj de figuretoj sur la tabulo estas eblaj, kaj tamen la rando de la tabulo kiel ludejo neniam estas transpaŝata; tiel same, ankaŭ ĉiuj rezultoj atingeblaj per pensado ĉiam restas subigitaj al la leĝoj de pensado kaj neniam povas forlasi sian ludejon.	unterworfen	0	0
Was geschah, war schlimmer als alles, was sich Tom ausgemalt hatte.	Tio, kio okazis, pli malbonis ol ĉio, kion Tomo imagis.	ausgemalt	0	0
Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	angerannt	0	0
Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	La nova muzeo de Groningen estas fama verko de la moderna arkitekturo — konstruaĵo en perfekta harmonio kun la natura medio.	vollkommener	0	0
Wenn ich beunruhigt bin, dann vergesse ich alles, was ich weiß, und verwechsle Wörter.	Se mi maltrankvilas, mi forgesas ĉion, kion mi scias, kaj konfuzas vortojn.	verwechsle	0	0
Wohin hast du den Zimmerschlüssel weggeräumt?	Kien vi formetis la ŝlosilon de la ĉambro?	weggeräumt	0	0
Was haben Sie gedacht, als Tom das vorschlug?	Kion vi pensis, kiam Tomo proponis tion?	vorschlug	0	0
Der Tschadsee schrumpft mehr und mehr.	Ĉada Lago daŭre ŝrumpas.	schrumpft	0	0
Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	Se ni metas unu tritikan grajnon sur la unuan kvadraton de ŝaktabulo, du grajnojn sur la duan, kvar grajnojn sur la trian, kaj tiel plu, ni demetu ĝis la lasta kvadrato 18.446.744.073.709.551.615 grajnojn, kiuj sufiĉas por fari monton, kiu altas 100-oble tiom, kiom Himalajo.	100-mal	0	0
Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.	Se ne estus mia familio mi maldungiĝus.	hinschmeißen	0	0
Im postbiologischen Zeitalter wurden synthetische Körper zur neuen Wohnstatt des menschlichen Geistes.	En la postbiologia epoko sintezitaj korpoj iĝis la nova loĝejo de la homa spirito.	synthetische	0	0
Es wäre ein geringeres Risiko gewesen, eine Eisenbahnlinie quer durch Afrika zu bauen, als in eine angesehene New Yorker Investmentbank zu investieren.	Estus estinte malpli da risko konstrui fervojlinion tra Afriko ol investi en respektata novjorka investbanko.	angesehene	0	0
Er ist der großartigste Dichter, den es je gab.	El ĉiuj ĝisnunaj poetoj li estas la plej grandioza.	großartigste	0	0
Mit seinen langen Krallen wühlt das Tier in den Ameisenhaufen oder Termitenbauten herum.	Kun siaj ungegoj, la besto fosas la formikejon, aŭ la termitejon.	wühlt	0	0
Es war im Jahr zweitausend.	Tio estis en la jaro du mil.	zweitausend	0	0
Das hinterlässt seelische Spuren.	Tio postlasas psikajn spurojn.	seelische	0	0
Das Für und Wider abwägen ist nur der erste Schritt.	Konsideri la por kaj la kontraŭ estas nur la unua paŝo.	abwägen	0	0
Sie reagierten mit überschäumendem Jubel.	Ili reagis entuziasmege.	reagierten	0	0
Verkehr ist ein bedeutendes städtisches Problem.	Trafiko estas grava urba problemo.	bedeutendes	0	0
Wer glaubt, dass Gott alles steuert, ist eine faule Sau. Wer sagt, er habe alles im Griff, ist ein dummer Esel und wer glaubt, allen sagen zu müssen, wie das Leben läuft, ein dummer Hund. – aber,- sowohl Sau, Esel wie Hund zu sein ist allzu menschlich.	Kiu kredas, ke Dio regas ĉion, estas pigra porko. Kiu diras, ke li havas ĉion sub kontrolo, estas stulta azeno kaj kiu pensas, ke li devas diri al ĉiuj, kiel la vivo iras, estas stulta hundo. – sed, esti kaj porko, azeno kaj hundo estas tro home.	aber-	0	0
Langsam aber sicher etablieren sich digitale Technologien im Sprachunterricht.	Malrapide sed certe sin instalas ciferecaj teknologioj en la instruado de lingvoj.	etablieren	0	0
Die Verwendung von Nicht-Standard-Englisch hilft nicht, Englisch in der internationalen Kommunikation zu fördern, gut, wir können immer wieder auf Esperanto zurückgreifen.	La uzo de nenorma angla ne helpas la antaŭenigon de la angla kiel internacia komunikilo; nu, oni povas ĉiam dependi je Esperanto.	zurückgreifen	0	0
Bedenkt man, dass all dies durch den Geist und die Hände dieses Mannes erschaffen wurde, dann begreift man, dass Menschen ebenso wirkungsvoll handeln können wie ein Gott.	Konsiderante, ke ĉion ĉi kreis la menso kaj la manoj de tiu viro, oni komprenas, ke homoj povas agi same efike kiel dio.	wirkungsvoll	0	0
Sie überprüften die Maschine auf Mängel.	Ili kontrolis la maŝinon je mankoj.	überprüften	0	0
Sie kann sich gut die Haare flechten.	Ŝi bone scipovas plekti siajn harojn.	flechten	0	0
Die Welle warf sich gegen die Felsen und das Wasser spritzte hoch in die Luft.	La ondo sin ĵetis kontraŭ la rokoj kaj akvo spruĉis alten en la aeron.	spritzte	0	0
Kein Mensch hat so schwerwiegende Fehler, dass sie nicht durch ein erstklassiges Begräbnis aus der Welt geschafft werden könnten.	Neniu homo havas kulpojn tiel gravajn, ke ili ne povas esti forigitaj el la mondo per unuaklasa entombigo.	erstklassiges	0	0
Der Mensch nicht zu leben versteht, wenn er übereifrig Pflichten nachgeht.	La homo ne scias vivi, se li tro fervore plenumas devojn.	übereifrig	0	0
Tom hatte die Adresse vergessen und verirrte sich.	Tomo forgesis la adreson, kaj perdiĝis.	verirrte	0	0
Gibt es noch etwas, was du möchtest, dass ich dir mitbringe?	Ĉu estas io plia, kion vi volas, ke mi kunportu ĝin por vi.	mitbringe	0	0
Sie zerriss den Brief.	Ŝi dispecigis la leteron.	zerriss	0	0
Maria kehrte überraschend drei Tage verfrüht von ihrer Geschäftsreise zurück und erwischte Tom prompt in flagranti mit Johanna im ehelichen Schlafzimmer.	Manjo surprize revenis tri tagojn pli frue de sia negoca vojaĝo kaj kaptis Tomon je la freŝa faro kun Johanino en la geedza dormoĉambro.	prompt	0	0
Die Behörde erteilte dem Antragsteller in dürren Worten eine Abfuhr.	La aŭtoritatoj al la proponanto rifuze respondis per magraj vortoj.	dürren	0	0
Auch nach längerer Bekanntschaft mit Michael Jackson war mir nicht klar, ob er die Massenmedien manipulierte oder sie ihn.	Eĉ post relative longa konateco kun Michael Jackson, mi ne estis certa, ĉu li manipulas la amaskomunikilojn aŭ ili lin.	manipulierte	0	0
Sie musste lange warten und mochte es doch nicht, dazusitzen und unbekannte Menschen zu mustern.	Ŝi devis longe atendi, kaj ŝi ja ne ŝatis sidadi kaj skanrigardi nekonatojn.	mustern	0	0
Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	Mi veturis je po 120 kilometrojn hore, kiam la polico haltigis min.	anhielt	0	0
Wir leben besser in unserer eigenen Welt als in der Welt, die uns vorgeschrieben wird.	Ni vivas pli bone en nia propra mondo ol en la mondo, kiu estas preskribita por ni.	vorgeschrieben	0	0
Maria verteilte die Aufgaben, Tom überprüfte nochmals die Maschinenpistolen und Tim besprach mit uns den Fluchtweg.	Maria dividis la taskojn, Tom denove ekzamenis la aŭtomatajn pistolojn kaj Tim priparolis kun ni la fuĝovojon.	verteilte	0	0
Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	Li menciis konkretajn ekzemplojn al tre interesata publiko.	interessierten	0	0
Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	Min feliĉigas aŭdi, ke vi agnoskas eraron.	zugibst	0	0
„Geh nicht weg, Maria! Ich lieb’ dich doch!“ – „Ach papperlapapp! Das bildest du dir nur ein!“	„Ne foriru, Manjo! Mi ja amas vin!“ – „Ho sensence! Tio estas nur via imago!“	papperlapapp	0	0
Und horch! da sprudelt es silberhell, ganz nahe, wie rieselndes Rauschen, und stille hält er, zu lauschen.	Aŭskultu! Jen fonto tintas arĝente, tute proksime, kiel plaŭdetanta muĝado , kaj senmove li staras, aŭdeme.	horch	0	0
Sie werden nicht wagen, dich anzurühren.	Ili ne kuraĝos tuŝi vin.	anzurühren	0	0
Ich werde es später gründlich nachschlagen und dir mailen.	Mi poste ĝisfunde kontrolos ĝin kaj sendos al vi retmesaĝon.	mailen	0	0
Nach einem Spaziergang oder einem Lauf bei kaltem Wetter, fühl ich mich nicht nur erfrischt, sondern auch gereinigt.	Post promenado aŭ kurado en malvarma vento mi sentas min ne nur freŝa, sed ankaŭ pura.	kaltem	0	0
Der Mann zündete sich selbst an.	La viro sin ekbruligis.	zündete	0	0
Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	klinischen	0	0
Ich eilte dorthin.	Mi rapidis tien.	eilte	0	0
An der Grenze wurde ich gebeten, meinen Pass vorzuweisen.	Ĉe la limo mi estis petita montri mian pasporton.	vorzuweisen	0	0
Tom ist drogenabhängig.	Tomo estas drogulo.	drogenabhängig	0	0
Heute fühle ich mich unpässlich.	Hodiaŭ mi sentas min iom malsaneta.	unpässlich	0	0
Obwohl ich eigentlich zu tun hatte, unterhielt ich mich gestern Nachmittag etwa drei Stunden lang mit Tom.	Kvankam min atendis farendaĵoj, mi pasigis ĉirkaŭ tri horojn parolante kun Tomo hieraŭ posttagmeze.	unterhielt	0	0
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.	Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	mathematische	0	0
Diese Tüte ist fettig.	Tiu ĉi ujo grasiĝis.	fettig	0	0
Das scheint Ihre Fantasie zu stimulieren.	Tio ŝajnas stimuli vian fantazion.	stimulieren	0	0
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?	Kiun ĉefan fakon vi intencas studi?	gedenkst	0	0
Sie identifizierten ihn mit Gott.	Ili identigis lin kun Dio.	identifizierten	0	0
Die meisten Fehler machen Unternehmen, wenn es ihnen gutgeht, nicht wenn es schlechtgeht.	Plej multaj eraroj estas farataj de entreprenoj, kiam ili fartas bone, ne kiam ili fartas malbone.	gutgeht	0	0
Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	Estis multaj entuziasmaj anoj en la stadiono.	begeisterte	0	0
Robert hat Sandra geküsst, als niemand hingesehen hat.	Robert kisis Sandra, kiam neniu rigardis.	hingesehen	0	0
Der Polizist schützte den Zeugen.	La policisto protektis la atestanton.	schützte	0	0
Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	Ne valoras ripari ĉi tiun malnovan konstruaĵon; plibonas malkonstrui ĝin.	abzureißen	0	0
Die Eltern waren hinsichtlich der Zukunft hoffnungsvoll.	La gepatroj estis esperplenaj pri la estonteco.	hoffnungsvoll	0	0
Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	Mi ĵus estis meditanta, kiam subite mia frato rapidis en la ĉambron.	stürmte	0	0
Du musst dir abgewöhnen, an den Fingernägeln zu kauen!	Vi liberigu vin de la kutimo ronĝi viajn ungojn.	abgewöhnen	0	0
Das ist das Schöne an Esperanto, man kann alle Personen mit "du" anreden, sogar den Papst.	Jen la belo de Esperanto, vi povas nomi ĉiujn homojn per "vi", eĉ la papon.	anreden	0	0
Ich kann marsianische Sätze beisteuern.	Mi povas kontribui frazojn en la marsa.	beisteuern	0	0
Die Bereitschaft zu geben, führt zum wachsenden Zusammenhalt einer Gesellschaft.	Donacemo kreskigas la koheron de socio.	wachsenden	0	0
Die Lehrerin war von ihren Schülern umringt.	La instruistino estis ĉirkaŭita de siaj lernantoj.	umringt	0	0
Ich habe geflucht.	Mi sakris.	geflucht	0	0
Um diese Arbeit zu leisten, benötigten sie Unterstützung.	Ili bezonis subtenon por plenumi tiun laboron.	benötigten	0	0
Ich mag die mobilen Androidtelefone.	Mi ŝatas la porteblajn telefonojn Android.	mobilen	0	0
Durch diesen Lottogewinn hat er finanziell ausgesorgt.	Danke al tiu loteria gajno li neniam plu havos zorgojn pri mono.	ausgesorgt	0	0
Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	La kronprinco estas progresema, kaj post la surtroniĝo li senhezite bonvenigos ŝanĝojn, se la popolo postulos ilin.	fortschrittlich	0	0
Bigamie heißt, dass du dir aussuchen kannst, mit wem du dich streitest.	Bigamio signifas, ke vi povas elekti kun kiu disputi.	streitest	0	0
Er wird gehänselt.	Li estas incitetata.	gehänselt	0	0
Der rationalistische Stil dieses Architekten ist durch eine schlichte, streng geometrische Formensprache und die Kontrastierung von Licht und Schatten gekennzeichnet. Diese Kombination lässt die oft sehr massiven Baukörper leicht und elegant erscheinen.	La raciisman stilon de tiu konstruartisto karakterizas simpla, severe geometria formolingvo kaj la kontrastigo de lumo kaj ombro. Tiu ĉi kombino kreas malpezan kaj elegantan impreson malgraŭ la ofte tre masivaj korpoj de la konstruaĵoj.	schlichte	0	0
Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	unterschiedlicher	0	0
Je später der Abend, desto besoffener ist sie. Die Textnachrichten, die dann von ihr kommen, sollte man daher nicht allzuernst nehmen.	Ju pli malfrua la vespero, des pli ŝi estas ebria. La mesaĝojn, tiam elsenditajn de ŝi, oni tial ne prenu tro serioze.	besoffener	0	0
Die diesjährige Tour de France war nach zwanzigjährigem Sportlerleben sein Schwanengesang.	La ĉi-jara Rondo de Francio estis lia cignokanto post 20-jara sportista vivo.	diesjährige	0	0
Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	rassistische	0	0
Als Tom bei der Verübung seines Selbstmordes in den Tod sank, hat er noch mit einem Bleistift auf ein Blatt Papier geschrieben, und die letzten Worte, die er schrieb, waren die Namen seiner Mutter und seiner Schwester. Er hat an diesen beiden schon gehangen.	Kiam Tomo sinkis en la morton suicidante, li ankoraŭ skribadis sur folio da papero per krajono, kaj la lastaj vortoj, kiujn li skribis, estis la nomoj de siaj patrino kaj fratino. Li ja estis tre ligita al tiuj du.	gehangen	0	0
Im Vergleich zu Tom ist Johannes ein intellektueller Zwerg.	Kompare kun Tomo, Johano estas intelekta nano.	intellektueller	0	0
Verhaltet euch ruhig und bemüht euch, nicht aufzufallen!	Kondutu kviete kaj klopodu ne altiri atenton!	aufzufallen	0	0
Viele hochrangige Funktionäre nahmen an dem Meeting teil.	Multaj altrangaj funkciuloj partoprenis la kunvenon.	hochrangige	0	0
Ich liebe es, Ihnen beim Kochen zuzuschauen.	Mi ŝatas rigardi vin kuiri.	zuzuschauen	0	0
Bevor du irgendwo reingehst, vergewissere dich, ob du auch wieder rauskommst.	Antaŭ ol eniĝi en ion, pripensu, ĉu eblos eliĝi el ĝi.	reingehst	0	0
Ich fühle mich wie neugeboren.	Mi sentas min kiel novnaskito.	neugeboren	0	0
Sie schaute sich mit äußerster Aufmerksamkeit um, konnte jedoch nichts bedenkliches bemerken.	Ŝi ĉirkaŭrigardis kun ekstrema atento, sed ne rimarkis ion pensigan.	äußerster	0	0
Ich werde alle Aufkleber entfernen, bevor ich das Geschenk überreiche. Einverstanden?	Mi forigos ĉiujn gluetikedojn, antaŭ ol mi transdonos la donacon. Ĉu konsentite?	überreiche	0	0
Obwohl ich wiederholt ablehnte, bestand er darauf, dass ich dorthin gehe.	Kvankam mi plurfoje malakceptis, li insistis, ke mi iru tien.	ablehnte	0	0
Je mehr ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.	Ju pli mi aŭskultas ŝin des malpli ŝi plaĉas al mi.	zuhöre	0	0
Am zwölften Februar ist Darwin-Tag.	La dek-dua de februaro estas Darvin-tago.	zwölften	0	0
Toms Speer überquerte Meere und Kontinente; Johannes aber konnte so schnell laufen, dass er den Speer des Tom hinter sich zurückließ.	La lanco de Tomo superflugis marojn kaj kontinentojn; tamen Johano kapablis kuri tiel rapide, ke li ĉiam lasis la lancon de Tomo malantaŭ si.	zurückließ	0	0
Ihre Argumentation anzuhören, war hochinteressant.	Aŭskulti ŝian argumentadon estis interesege.	hochinteressant	0	0
Wir lernen heute nur das, was unsere fortgeschrittenen Urteile uns morgen wieder austreiben werden.	Hodiaŭ ni lernas nur tion, kion niaj progresintaj juĝoj elpelos al ni denove morgaŭ.	fortgeschrittenen	0	0
Im Verlaufe mehrerer Tage quälte mich eine Unruhe, ohne dass ich dahinterkam, was die Gründe waren.	Dum pluraj tagoj min turmentis maltrankvilo, kies kaŭzon mi ne povis diveni.	quälte	0	0
Ich simse lieber, als dass ich telefoniere.	Mi preferas sendi tekstmesaĝon ol telefoni.	simse	0	0
Eines meiner Steckenpferde ist die Herstellung künstlicher Blumen.	Unu de miaj hobioj estas la farado de artefaritaj floroj.	künstlicher	0	0
Ich möchte Ihnen davon abraten, das zu tun.	Mi deziras al vi malkonsili fari tion.	abraten	0	0
Wenn du die Menschen verurteilst, hast du keine Zeit, sie zu lieben.	Se vi kondamnas homojn, vi ne havas tempon por ami ilin.	verurteilst	0	0
Ein Wahn, der mich beglückt, ist eine Wahrheit wert, die mich zu Boden drückt.	Iluzio, kiu feliĉigas min, valoras veron, kiu premas min teren.	beglückt	0	0
Gott sei ihrer frommen Seele gnädig!	Dio estu favora al ŝia pia animo!	frommen	0	0
Ich bin ein geborener Siegertyp.	Mi estas denaska venkulo.	geborener	0	0
Ein leerer Sack kann sich nicht aufrichten.	Sako malplena sin rekte ne tenas.	aufrichten	0	0
Wenn dir's in Kopf und Herzen schwirrt, was willst du Bessres haben! Wer nicht mehr liebt und nicht mehr irrt, der lasse sich begraben.	Se kapo kaj koro tumulton faras, ne plendu pri la sorto! Kiu plu ne amas, nek eraras, jam pretas por la morto.	schwirrt	0	0
Es scheint, dass unsere Regierung nicht in der Lage ist, strategische Probleme zu lösen.	Ŝajnas, ke nia registaro ne estas kapabla solvi strategiajn problemojn.	strategische	0	0
Der Kaiser wollte eine harmonische Beziehung zwischen den weltlichen Wissenschaften und der Gotteskunde schaffen. Er erklärte, dass das antike Erbe ein besseres Verstehen der höheren Weisheit ermögliche.	La imperiestro volis krei harmonian rilaton inter la primondaj sciencoj kaj la diokono. Li deklaris, ke la antikva heredaĵo ebligas pli bone kompreni la superan saĝon.	harmonische	0	0
Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	Tiu ĉi oleo sin prezentas al la vido en bela, lumeganta flava koloro.	leuchtend	0	0
Es war ein Wahnsinn, dass er in dem eisigen Wasser zu schwimmen versuchte.	Estis frenezaĵo, ke li provis naĝi en la glacie malvarma akvo.	eisigen	0	0
Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	Kolektu grandvalorajn momentojn, ne materialaĵojn!	materiellen	0	0
Und der Hagel erschlug in ganz Ägyptenland alles, was auf dem Felde war; Menschen und Vieh, und erschlug alles Gewächs auf dem Felde, und zerbrach alle Bäume auf dem Felde.	Kaj la hajlo batdifektis en la tuta lando Egipta ĉion, kio estis sur la kampo; homojn kaj brutojn kaj ĉiun herbon de la kampo batdifektis la hajlo, kaj ĉiujn arbojn de la kampo ĝi rompis.	erschlug	0	0
Sie ist eine liebenswerte Person.	Ŝi estas aminda persono.	liebenswerte	0	0
Dieses Mal werde ich ein Auge zudrücken.	Ĉi-foje mi pardonas la aferon.	zudrücken	0	0
Sein Bruder ist ein sehr fähiger Arzt.	Lia frato estas tre kapabla kuracisto.	fähiger	0	0
Die kluge Frau wünscht sich immer ein bisschen mehr als ihr Mann ihr bieten kann, aber niemals so viel, dass er entmutigt wird.	La saĝa virino ĉiam deziras iomete pli ol sia edzo povas proponi al ŝi, sed neniam tiom, ke li estas malkuraĝigita.	entmutigt	0	0
Es ist ein kalter Tag, also knöpf deinen Mantel zu.	Hodiaŭ estas malvarma tago, do butonumu vian mantelon.	knöpf	0	0
Auch eine defekte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit an.	Ankaŭ difektita horloĝo montras la ĝustan horon dufoje tage.	defekte	0	0
Es fehlt eine langfristige Vision für Europa.	Mankas longatempa celimago por Eŭropo.	langfristige	0	0
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?	Ĉu vi opinias, ke la klimato influas nian karakteron?	auswirkt	0	0
Das menschliche Gesicht ist wohl der interessanteste Teil der Erdoberfläche.	La homa vizaĝo estas probable la plej interesa parto de la tera surfaco.	interessanteste	0	0
Ich hege eine tiefe und unerklärliche Zuneigung zu diesem Musikstück.	Mi portas en mi profundan kaj neklarigeblan korinklinon al ĉi tiu muzikaĵo.	unerklärliche	0	0
Wir essen oft rohen Fisch.	Ni ofte manĝas krudan fiŝaĵon.	rohen	0	0
Mit der Freiheit ist es nicht anders als mit derben und saftigen Speisen oder starken Weinen. Für gesunde und starke Naturen sind sie nahrhaft und stärkend. Sie überladen, verderben und berauschen jedoch schwache und zarte Menschen.	Pri la libereco estas kiel pri krudaj kaj sukaj manĝaĵoj aŭ fortaj vinoj. Por sanaj kaj fortaj homoj ili estas nutraj kaj fortigaj. Malfortajn kaj delikatajn homojn ili tamen troŝarĝas, difektas kaj ebriigas.	saftigen	0	0
Nicht jedes dieser Gedichte ist ein hell strahlender Juwel.	Ne ĉiu el tiuj poemoj estas hele radianta juvelo.	strahlender	0	0
Nutzlose Objekte lassen sich in drei Kategorien einteilen: Die einen arbeiten nicht, die anderen brechen zusammen, und der Rest verschwindet einfach.	Senutilaj objektoj kaj senutila subjektoj povas esti dividitaj en tri kategoriojn: tiuj kiuj ne laboras, la aliaj kolapsas, kaj la resto simple malaperas.	einteilen	0	0
Die hügeligen Landschaften Österreichs erinnerten Herrn Bogart an "Meine Lieder - Meine Träume".	La monteta pejzaĝoj de Aŭstrio rememorigis sinjoron Bogat pri la muzikalo "La sonoro de la muziko."	erinnerten	0	0
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.	La trajno el Ĝenevo eniros la stacion.	einfahren	0	0
Welche Suchmaschine verwendest du am liebsten?	Kiu serĉmaŝino estas via preferata?	verwendest	0	0
Um in einer absolut kranken Gesellschaft anzukommen, ist kein Zeichen von guter Gesundheit.	Esti adaptiĝinta al funde malsana socio ne estas signo de bona sano.	anzukommen	0	0
Die Sucher der Zukunft wirbeln um die glänzende Gegenwart herum.	La esploristoj de la estonteco kirliĝas ĉirkaŭ la brila estanteco.	wirbeln	0	0
Sie sagte zu mir "Guten Tag" mit einer furchtsamen Stimme, fast unhörbar.	Ŝi diris al mi "bonan posttagmezon" per voĉo  timema, preskaŭ neaŭdebla.	unhörbar	0	0
Es ist verwunderlich, dass er wegen einer solchen Kleinigkeit einen Streit anfängt.	Mirige, ke li ekdisputis pro tia bagatelo.	verwunderlich	0	0
Als sich eine flamencoliebende blühende flamische Flamme nach vorn beugte um an der Korbflasche eines flirtgeneigten Floristen in flammend gelbem Flanell zu schnuppern, huschte ein Lächeln über sein Gesicht und flugs flüsterte er ihr etwas Schmeichelhaftes zu.	Kiam flamenkama floranta flandra flamulino sin fleksis por flari flaskon de flirtema floristo en flamflava flanelo, rideto ekflagris sur lia vizaĝo kaj fluge li flustris al ŝi flataĵon.	schnuppern	0	0
Damals, zu Zeiten meines Großvaters, war es noch in allen Handwerksbetrieben oberstes Gebot, dem Kunden höchste Qualität zu bieten.	Tiam, en la epoko de mia avo, en ĉiuĵ metiaj firmaoj la plej grava leĝo estis oferti al la kliento la plej altan kvaliton.	oberstes	0	0
Ich mag norwegische Schwedenwitze.	Mi ŝatas norvegajn ŝercojn pri svedoj.	norwegische	0	0
Tote plappern nicht.	Mortintoj ne babilas.	plappern	0	0
Wenn du ihn einlädst, komme ich nicht.	Se lin vi invitas, ne venos mi.	einlädst	0	0
Geschriebenes Recht ist ein breites, dünnes Netz, die Mücken bleiben drin hängen, die Hummeln brechen hindurch.	Skribita leĝo estas vasta, maldika reto, moskitoj estas kaptataj de ĝi, burdoj trarompas ĝin.	dünnes	0	0
Unser Institut hat sich gut in die Kulturlandschaft eingefügt.	Nia instituto bone sin integris en la pejzaĝo de la kulturo.	eingefügt	0	0
In der Kutsche saß ein Herr, nicht attraktiv, aber auch nicht unattraktiv, weder zu dick noch zu dünn; man konnte ihn nicht alt nennen, aber er war auch nicht zu jung.	En la kaleŝo sidis sinjoro, ne bela, sed ankaŭ ne malbela, ne tro dika, nek tro maldika; ne eblis nomi lin maljuna, sed li ankaŭ ne estis tre juna.	unattraktiv	0	0
Ich verstehe nicht, warum Tom sich so aufführt.	Mi ne komprenas, kial Tomaso tiel kondutas.	aufführt	0	0
Frankreich ist immer das Beispiel Nr. 1, wenn es darum geht, wie Probleme in anderen Ländern klüger gehandhabt werden als in Deutschland.	Francio ĉiam estas la ekzemplo numero unu, kiam temas, kiel en aliaj landoj oni traktas problemojn pli saĝe ol en Germanio.	gehandhabt	0	0
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	Ambasadoro estas honesta viro sendita mensogi eksterlanden por la bono de sia lando.	entsandt	0	0
Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	konkreten	0	0
Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	zugedeckt	0	0
Er hat sich eines Besseren besonnen.	Li ŝanĝis sian opinion al plibono.	besonnen	0	0
Natürlich erinnere ich mich an dich, Maria. Keine andere hat so schöne blaue Augen und ein so bezauberndes Lächeln wie du.	Kompreneble mi memoras al vi, Manjo. Neniu alia havas tiajn belajn bluajn okulojn kaj ĉarman rideton kiel vi.	bezauberndes	0	0
Das Volk fing gegen seine Herrscher zu rebellieren an.	La popolo ekribelis kontraŭ siaj regantoj.	rebellieren	0	0
Wo ist der nördliche Teil der Stadt?	Kie estas la norda parto de la urbo?	nördliche	0	0
Die anderen machen die Fehler, und Tom muss dafür geradestehen. Wie findest du das?	Aliuloj eraras, kaj Tomo devas garantii por ili. Kion vi opinias pri tio?	geradestehen	0	0
„Liebling, schnell! Hier ist so eine Webseite namens Tatoeba, wo die ihre Satzsammlung für einen Cent den Satz versteigern! Die haben sogar Sonderangebote, zum Beispiel einen Satz umsonst, wenn man 100 Sätze kauft!“ „Echt? Jetzt sammeln Leute auch noch als Hobby Sätze? Wo wird das noch enden!“	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	versteigern	0	0
Tom fragte Maria, ob sie gerne mexikanisch esse.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi ŝatas meksikajn manĝaĵojn.	mexikanisch	0	0
Ihr Unernst wird sich rächen! Am Ende des Schuljahres wird gnadenlos abgerechnet!	Vian senseriozecon vi bedaŭros! Je la fino de la lernojaro okazos senkompata finkalkulo!	abgerechnet	0	0
Schließlich erblickte sie einen Frosch, dessen unschönes Gesicht aus dem Wasser herausragte.	Fine ŝi ekvidis ranon, kies malbela kapo elstaris el la akvo.	erblickte	0	0
Die moderne Industrie hat die kleine Werkstube des patriarchalischen Meisters in die große Fabrik des industriellen Kapitalisten verwandelt.	La moderna industrio transformis la malgrandan metiejon de la patriarka majstro en la grandan fabrikon de la industria kapitalisto.	industriellen	0	0
Ich muss den Wagen aussaugen.	Mi suĉu la polvon el la aŭto.	aussaugen	0	0
Eine Uhr auseinanderzunehmen ist leichter, als sie wieder zusammenzusetzen.	Malmunti horloĝon pli facilas ol munti ĝin.	zusammenzusetzen	0	0
Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.	La plej multaj lernejoj estas konceptitaj ne por transformi la socion, sed por reprodukti ĝin.	reproduzieren	0	0
Brauchst du ein Licht, das deinen Weg erhellt, so wird meine Liebe dich durch diese Welt begleiten.	Se vi bezonas lumon, kiu heligas vian vojon, mia amo akompanos vin tra ĉi mondo.	erhellt	0	0
Er hat sich noch nicht die Hörner abgestoßen.	Li ne frapis al si ankoraŭ la kornojn.	abgestoßen	0	0
Lasse mich los, du erstickst mich.	Maltenu min, vi sufokas min.	erstickst	0	0
Wir knieten uns hin und beteten.	Ni genuis kaj preĝis.	beteten	0	0
Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	sanftes	0	0
Warum flüsterst du?	Kial vi flustras?	flüsterst	0	0
Wer gut kaut, der gut verdaut.	Kiu bone maĉas, bone digestas.	verdaut	0	0
Selig sind, die da hungert und dürstet nach der Gerechtigkeit, denn sie sollen satt werden.	Feliĉaj estas tiuj, kiuj malsatas kaj soifas justecon, ĉar ili satiĝos.	hungert	0	0
Berlin ist dufte.	Berlino mojosegas.	dufte	0	0
Wir schenkten den Neuvermählten ein Porzellanservice.	Ni donacis porcelanan servicon al la novgeedziĝantoj.	schenkten	0	0
Er ist mittelgroß, weiß, hat braune Haare und braune Augen.	Li estas mezgranda, blanka, havas brunajn harojn kaj brunajn okulojn.	mittelgroß	0	0
Nur derjenige kann etwas auf populäre Weise vortragen, der es auch gründlicher vortragen könnte.	Nur tiu, kiu povas deklami ion laŭ populara maniero, povus reciti ĝin pli ĝisfunde.	gründlicher	0	0
Maria hat Tom mit Elke verkuppelt.	Manjo svatis Tomon kun Elke.	verkuppelt	0	0
Er dachte an all das, was er während der ersten zwei Tage nach seiner Ankunft in dieser bemerkenswerten Stadt gesehen hatte.	Li pripensis, kion li vidis dum la unuaj du tagoj post sia alveno en tiu ĉi rimarkinda urbo.	bemerkenswerten	0	0
Manche Ehe ist ein Todesurteil, das jahrelang vollstreckt wird.	Kelka geedzeco estas mortoverdikto, kies plenumo daŭras dum jaroj.	vollstreckt	0	0
Sklaven galten als Eigentum.	Sklavojn oni konsideris sia havaĵo.	galten	0	0
Die Klingel tönte lange, schrill und warnend.	La sonorilo sonis longe, akre kaj averte.	schrill	0	0
Mathematiker bekommen immer wieder von Laien vermeintliche Beweise der Riemannschen Vermutung zugeschickt.	Matematikistoj ree kaj denove ricevas de nefakuloj asertitajn pruvojn de la hipotezo de Riemann.	zugeschickt	0	0
Katzen mögen Wollbällen nachlaufen.	Katoj ŝatas postkuri lanbulojn.	nachlaufen	0	0
Nachdem er den ganzen Nachmittag in der heißen Sonne gearbeitet hatte, sah Tom überhitzt und müde aus.	Laborinte dum la tuta posttagmezo sub la varmega suno, Tomo aspektis tro varma kaj laca.	überhitzt	0	0
Der Guss der Statue wurde aufgeschoben.	Oni prokrastis la gisadon de la statuo.	aufgeschoben	0	0
Sie sparte hundert Rubel.	Ŝi ŝparis centon da rubloj.	sparte	0	0
Toms sprachgewaltige Rede beeindruckte und inspirierte seine Zuhörer.	La elokventa parolado de Tom impresis kaj inspiris lian publikon.	inspirierte	0	0
Plötzlich packte ihn die Wut und mit aller Kraft rammte er ihr ihren Dildo in den Bauch.	Subite lin trafis kolero, kaj li plenforte enigis al ŝi sian gadmeson en la ventron.	rammte	0	0
Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	Se mi pensas pri vi, min invadas tristego kaj mia rigardo vagas en malplena spaco.	überkommt	0	0
Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	Ebla kialo de niaj brunaj haroj estas, ke tio ebligis al niaj simisimilaj prapatroj kaŝi sin inter la kokosnuksoj.	erlaubten	0	0
Durch Probieren zu versuchen, in Maßen zu trinken, das geht nicht. Ich habe das schmerzlich erfahren. Es gibt keinen Weg zurück in einen sogenannten kontrollierten und normalen Alkoholkonsum. Man muss es ganz lassen.	Per provado lerni trinki alkoholon laŭ modera mezuro — tio ne eblas. Tion mi spertis kun doloroj. Ne ekzistas vojo por reveni al laŭdire bridata kaj normala konsumo de alkoholo. Ĝin vi devas eviti komplete.	kontrollierten	0	0
Der Vortragende konnte seine Botschaft dem Publikum gegenüber nicht rüberbringen.	La preleganto ne povis transdoni sian mesaĝon al la aŭskultantoj.	rüberbringen	0	0
In diesen Tempeln gelangte der Eintretende durch von Pfeilern oder Säulen gebildete Portale hindurch zur eigentlichen Bühne der feierlichen Zeremonie: in einen geräumigen, von Standbildern umgebenen Hof.	En ĉi tiuj temploj tra pilastraj aŭ kolonaj portikoj la eniranto venis al la efektiva scenejo de la solena ceremonio: al vasta korto ĉirkaŭita de statuoj.	gebildete	0	0
Au Wacke, stresst dich das denn nicht?	Ho ve, ĉu tio ne estas malagrabla?	stresst	0	0
Da es sich weigert, die Massaker zu beenden, sollte es keinerlei Belohnungen oder Vorteile erhalten: dies ist nicht nur eine moralische, sondern auch eine rationale Haltung.	Ĉar ĝi rifuzas ĉesigi la masakrojn, ĝi ne devus ricevi iujn ajn rekompencojn aŭ avantaĝojn: tio estas ne nur morala pozicio, tio estas racia pozicio.	rationale	0	0
Da Schriftverkehr schriftlich ist, kann der Stoff viel besser durchdacht werden, als der mündliche Austausch; und deshalb ist er grammatisch und semantisch potenziell besser und korrekter.	Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	potenziell	0	0
"Lernst du Russisch, wozu brauchst du dann noch Latein?" sagte er lachend und fügte hinzu: "Ganz im Ernst: Latein und Russisch haben nicht wenige strukturelle Ähnlichkeiten."	"Se vi lernas la rusan, kiucele vi ankoraŭ bezonas la latinan?" li diris ride kaj aldonis: "Tute serioze: La latina kaj la rusa havas ne malmultajn strukturajn similaĵojn."	strukturelle	0	0
Wohin du auch gehst, ich werde dich immer glühend lieben.	Kien ajn vi iros, mi ĉiam arde amos vin.	glühend	0	0
Als ihn ein Wirbelwind zu stoppen drohte, verstärkte er die Antriebskraft des Motors seines Autos.	Ververe haltigote de kirlovento, li akcelis la peladon de la aŭta motoro.	verstärkte	0	0
Das würde das Vorhaben vereiteln.	Tio vanigus la intencon.	vereiteln	0	0
Der Schmetterling flattert.	La papilio flirtas.	flattert	0	0
Dieses Material dehnt sich leicht aus.	Tiu materialo facile tirlongiĝas.	dehnt	0	0
Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	La rideto, kiun vi sendas, revenas al vi.	aussenden	0	0
Wir haben ein reiches, historisches Erbe.	Ni havas riĉan historian heredaĵon.	historisches	0	0
Wir müssen die erneuerbaren Energiequellen ausbauen.	Ni devas evoluigi la resursojn de renovigebla energio.	ausbauen	0	0
Seine Antworten waren knapp, klar und treffend.	Liaj respondoj estis koncizaj, klaraj kaj trafaj.	treffend	0	0
Er sagt die süßesten Dinge.	Li diras la plej dolĉajn aferojn.	süßesten	0	0
Wir bedauern, der Besitzer der von Ihnen gewählten Nummer hat die Kontrolle über sein Leben verloren und ist zurzeit nicht in der Lage, mit Ihnen zu sprechen. Bitte belästigen Sie ihn ein anderes Mal. Danke.	Bedaŭrinde, la posedanto de la numero, kiun vi alvokis, perdis la regon de sia vivo kaj ne kapablas paroli kun vi ĉi-momente. Bonvolu ĝeni lin je alia tempo. Dankon.	gewählten	0	0
Meine Liebe zu ihm ist schon abgekühlt.	Mia amo al li jam malkreskis.	abgekühlt	0	0
Wer sich zu groß fühlt, um kleine Aufgaben zu erfüllen, ist zu klein, um mit großen Aufgaben betraut zu werden.	Kiu sentas sin tro granda por plenumi malgrandajn taskojn, tro malgrandas por ricevi komision de gravaj taskoj.	betraut	0	0
Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	Post kiam ŝi forlasis min, mi dronis en amaro.	versank	0	0
Kein Mensch hat so schwerwiegende Fehler, dass sie nicht durch ein erstklassiges Begräbnis aus der Welt geschafft werden könnten.	Neniu homo havas kulpojn tiel gravajn, ke ili ne povas esti forigitaj el la mondo per unuaklasa entombigo.	schwerwiegende	0	0
Die Gewerkschaft hat einen beherrschenden Einfluss auf die konservative Partei.	La sindikato havas superregan influon sur la konservativa partio.	konservative	0	0
Wo man blöken hört, da sind auch Schafe im Land.	Kie oni aŭdas ŝafblekadon, tie ankaŭ estas ŝafoj en la lando.	blöken	0	0
Jedes Problem, das man bewältigt, bringt einen in der Zukunft weiter. Und gibt auch neue Kraft.	Ĉiu problemo, kiun oni privenkas, alportos vin en la estontecon antaŭen. Kaj ankaŭ donas novan forton.	bewältigt	0	0
Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	Joga povas helpi malpliigi streĉon.	mindern	0	0
Ein Sturm verhinderte, dass das Flugzeug startete.	La aviadilo ne povis ekflugi pro ŝtormo.	verhinderte	0	0
Zweifel sind Verräter, die Gutes uns entziehn, das greifbar oft, durch Furcht vor dem Versuch.	Niaj perfidulaj duboj nin igas perdi la bonon gajneblan por ni ofte per provo sentima.	greifbar	0	0
Je mehr der Rauch aufsteigt, je mehr verfliegt er.	Ju pli la fumo leviĝas, des pli li disiĝas.	verfliegt	0	0
Tom war so krankhaft misstrauisch, dass er überall bei sich zu Hause versteckte Überwachungskameras einbauen ließ.	Tomo estis tiel malsane malfidema, ke li enkonstruigis ĉie en sia domo kaŝitajn gardajn kameraojn.	krankhaft	0	0
Er ist etwas beschwipst.	Li iom ebrias.	beschwipst	0	0
Meine Katze schnurrt vor Wonne, wenn ich sie streichle.	Mia kato plezure ronronas, kiam mi karesas ĝin.	streichle	0	0
Keine Ruhe habe ich mir gegönnt und mich Tag und Nacht dem Geschäft gewidmet.	Mi permesis al mi neniun ripozon, kaj mi dediĉis min tage kaj nokte al la firmao.	gegönnt	0	0
Sie lachten und weinten zur gleichen Zeit.	Ili ridis kaj ploris samtempe.	weinten	0	0
Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	Oni atendis sangan spektaklon, sed la leonoj ne atakis Tomon. Tamen, kiam soldato alproksimiĝis, ili tuj atakis kaj formanĝis lin.	blutiges	0	0
Der Arzt heilte den Kranken mit einem neuen Heilmittel.	La sanigisto sanigis la malsanulon per nova sanigilo.	heilte	0	0
Ich suche eine einfachere Lösung.	Mi serĉas pli simplan solvon.	einfachere	0	0
Tom wurde von den Professoren eine Stunde lang mit Fragen geröstet.	Dum unu horo la profesoroj rostis Tomon per demandoj.	geröstet	0	0
Er hat das Fernsehgerät angeschaltet.	Li ŝaltis la televidilon.	angeschaltet	0	0
Eine überwältigende Mehrheit votierte für die Abschaffung dieser grausamen Strafe.	Impresa plimulto voĉdonis por la forigo de tiu kruela puno.	überwältigende	0	0
Du wirst klüger sein, wenn du früh am Morgen aufstehst.	Vi estos pli prudenta, se vi ellitiĝos frue en la mateno.	aufstehst	0	0
Normale Augenärzte verlangten hohe Honorare. Sie wohnten in luxuriösen Wohnungen. Darum zogen viele Menschen vor, mit einer Augenerkrankung bis zur Blindheit durchzuhalten.	Ordinaraj okulistoj postulis grandajn sumojn. En riĉaj salonoj ili loĝis lukse. Tial multaj homoj eĉ preferis iri ĝis blindeco kun malsano de la okuloj.	durchzuhalten	0	0
Maria ist nicht sehr feminin.	Manjo estas ne tre virineca.	feminin	0	0
Das tiefste und erhabenste Gefühl, dessen wir fähig sind, ist das Erlebnis des Mystischen. Aus ihm allein keimt wahre Wissenschaft. Wem dieses Gefühl fremd ist, wer sich nicht mehr wundern und in Ehrfurcht verlieren kann, der ist seelisch bereits tot.	La plej profunda kaj plej elstara sento, kiun ni kapablas havi, estas la sperto de mistikaĵo. Nur el ĝi estiĝas vera scienco. Kiu ne konas tiun emocion, kiu ne plu povas miri kaj perdiĝi en respekto, estas spirite jam mortinta.	seelisch	0	0
Wer frisch umherspäht mit gesunden Sinnen, auf Gott vertraut und die gelenke Kraft, der ringt sich leicht aus jeder Fahr und Not.	Kiu ĉirkaŭgvatas sanasense, fidas al dio kaj fleksebla forto, tiu pli facile sin lukte liberigas el risko kaj danĝero.	gelenke	0	0
Der Wunsch, ein spiritueller Mensch zu sein, bedeutet noch nicht, dass du es bist. Die Ausübung von spiritueller Praxis alleine macht noch keinen spirituellen Menschen aus dir.	La deziro esti spirita homo ne signifas, ke vi estas. Nur fari spiritan praktikon ne igas vin spirita homo.	spiritueller	0	0
Maria löschte das Feuer, indem sie darauf einen Eimer Wasser goss, und schüttete, nachdem sie sich eine Schaufel genommen hatte, Sand und Erde auf die verbleibende Glut.	Maria estingis la fajron, verŝante sur ĝin sitelon da akvo, kaj, preninte ŝovelilon, ŝutis sablon kaj teron sur la restantan ardaĵon.	verbleibende	0	0
Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	repräsentiere	0	0
Obwohl Emily Dickinson fast ihr ganzes Leben in ihrem Haus verbrachte, ist ihr lyrisches Werk von enormer Weite geprägt. Der begrenzte Erfahrungsradius hat ihr Schaffen nicht eingeschränkt, sondern gefördert, denn sie war mittels ihrer Vorstellungskraft in der Lage, die kleine und überschaubare Welt, die ihr Lebensumfeld bildete, in eine große Welt zu verwandeln.	Kvankam Emily Dickinson pasigis preskaŭ sian kompletan vivon en sia hejmo, ŝian lirikan verkon markas transnorma vasteco. La limigita spertoradiuso ne baris, sed spronis ŝian kreadon, ĉar ŝi kapablis image transformi la malgrandan kaj superrigardeblan mondon, kiu formis ŝian vivomedion, en mondon grandan.	enormer	0	0
Eine Kette bricht an ihrem schwächsten Glied.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	schwächsten	0	0
„Eine tickende Zeitbombe“ ist eine gute Beschreibung für das norwegische Königshaus.	"Tiktakanta bombo" estas bona priskribo de la norvega reĝa familio.	tickende	0	0
Tom steht auf so abgefahrene Sachen.	Tomo interesiĝas pri strangaj aferoj.	abgefahrene	0	0
Ich träume, sobald ich einschlafe.	Mi sonĝas tuj kiam mi endormiĝas.	einschlafe	0	0
Wenn die Sonne vom Himmel fiele, säßen wir alle im Dunkeln.	Se la suno falus de la ĉielo, ni ĉiuj sidus en la mallumo.	fiele	0	0
Ich habe ein ausgezeichnetes russisches Wörterbuch gekauft.	Mi aĉetis bonegan rusan vortaron.	ausgezeichnetes	0	0
Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	Ni kombinu niajn fortostreĉojn por esplori la precizajn kaŭzojn de tiu malsano.	bündeln	0	0
Das fromme Mädchen dachte: „Es ist dunkle Nacht. Niemand wird mich sehen. Ich kann mein Hemd hingeben.“ Sie zog ihr Hemd aus und gab es dem Kind.	La pia knabino pensis: "Estas malluma nokto. Neniu vidos min. Mi povas doni mian ĉemizon." Ŝi demetis sian ĉemizon kaj donis ĝin al la infano.	fromme	0	0
Lachend und singend tanzen und springen fröhliche Mädchen.	Gajaj knabinoj dancas kaj saltas, ridante kaj kantante.	singend	0	0
Ich habe mich schon abgemeldet.	Mi jam elsalutis.	abgemeldet	0	0
Immer bricht das schwächste Glied.	Ĉiam la plej malforta ĉenero rompiĝas.	schwächste	0	0
Unter Liebe versteh ich die Mischung von Verlangen, Zärtlichkeit und gegenseitigem Verstehen, die mich an ein bestimmtes Wesen bindet. Großmütig ist die Liebe zwischen zwei Menschen nur, wenn sie zugleich vergänglich und einzigartig ist.	Amon mi komprenas kiel miksaĵon de deziro, tenereco kaj reciproka kompreno, kiu ligas min al aparta estaĵo. Grandanima estas la amo inter du homoj nur, se ĝi samtempe estas pasema kaj unika.	vergänglich	0	0
Entweder du bist ein Genie oder bescheuert. Könnte auch beides zutreffen?	Vi estas aŭ geniulo aŭ stultulo. Ĉu eblas esti ambaŭ samtempe?	zutreffen	0	0
Möchtest du die Hälfte von diesem Kuchen abhaben?	Ĉu vi deziras ricevi duonon de ĉi tiu kuko?	abhaben	0	0
Wenn ich noch 20 cm wachse, habe ich mein Idealgewicht.	Se mi ankoraŭ kreskas 20 cm, tiam mi havas mian idealan korpopezon.	wachse	0	0
Die Debatten haben an Tiefgang verloren, da die neuen Formen sozialer Medien der Ausarbeitung langer Argumentationen nicht genügend Raum einräumen.	La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	einräumen	0	0
Wer die Sprache dominiert, der hat die Meinungshoheit und kann Menschen seine Gedanken aufzwingen.	Kiu regas la lingvon, tiu havas opinian superecon kaj povas altrudi siajn ideojn al la homoj.	aufzwingen	0	0
Sie hat einen allseits beliebten Sohn.	Ŝi havas filon ĉiuflanke ŝatata.	allseits	0	0
Er dankte mir für das Geschenk.	Li dankis min pro la donaco.	dankte	0	0
Haben Sie sich schon überlegt, wo Sie im nächsten Sommer hinwollen?	Ĉu vi jam decidis, kien iri en la venonta somero?	hinwollen	0	0
Eine Idee ist ein immaterielles Modell eines tatsächlichen oder angenommenen Elements der Realität. Eine Idee ist ein Bestandteil unseres Gedankens. Wenn wir etwas denken, ist diese einzelne gedachte Sache eine Idee. Die Ideen sind die Atome des Gedankens und der Gedanke ist eine Kombination von Ideen.	Ideo estas nemateria modelo de efektiva aŭ supozita elemento de la realo. Ideo estas ero de nia pensaĵo. Kiam ni pensas ion, tiu unuopa pensata afero estas ideo. La ideoj estas la atomoj de la pensaĵo, kaj la pensaĵo estas kombinaĵo de ideoj.	tatsächlichen	0	0
Seine Theorie gründet sich auf eine umfangreiche Untersuchung.	Lia teorio estas bazita sur ampleksa esploro.	umfangreiche	0	0
Ihr sollt aber ein solches Lamm nehmen, an dem kein Fehler ist, ein männliches Tier, ein Jahr alt. Von den Schafen oder Ziegen sollt ihr’s nehmen und sollt es verwahren bis zum vierzehnten Tag des Monats. Da soll es die ganze Gemeinde Israel schlachten gegen Abend.	La ŝafido estu sendifekta, virseksa, havanta la aĝon de unu jaro; el la ŝafoj aŭ el la kaproj vi povas preni. Konservu ĝin ĝis la dek-kvara tago de ĉi tiu monato; kaj la tuta komunumo de Izrael buĉu ĝin en la komenco de vespero.	verwahren	0	0
Dies war ein staatlich geförderter krimineller Akt.	Ĉi tio estis ŝtate subtenita krima ago.	staatlich	0	0
Die Grundsäule des Konzepts ist nichts anderes als ein gesundes, erfolgreiches, die Persönlichkeitsentwicklung förderndes, freies Leben voller Herausforderungen.	La baza kolono de la koncepto estas nenio alia ol sana, sukcesa, personecevoluiĝa kaj libera vivo, plena de defioj.	erfolgreiches	0	0
Anscheinend habe ich gestern zu viel getrunken. Mein Kopf pocht. Ich bin total verkatert.	Ŝajne mi hieraŭ trinkis tro multe, mi suferas de posttrinka naŭzo.	pocht	0	0
„Und wenn die alten Raben noch fliegen immerdar, so muß ich auch noch schlafen, verzaubert hundert Jahr.“	Kaj se flugos plu eterne l' olda korvaro, tiam mi dormu plu, sorĉate por centjaro.	immerdar	0	0
Tom und Maria haben sich wieder zusammengetan.	Tomo kaj Manjo ree kuniĝis.	zusammengetan	0	0
In dieser Region werden Äpfel angebaut.	En ĉi tiu regiono oni kultivas pomojn.	angebaut	0	0
Es donnerte und blitzte. Der Hund verkroch sich zitternd unterm Bett.	Tondris kaj fulmis. La hundo tremante kaŝis sin sub la lito.	zitternd	0	0
Ich erinnere mich an die Jugend und an das Gefühl, das niemals wiederkehren wird — das Gefühl, dass mein Leben ewig währen könnte, dauerhafter als das Meer, die Erde und alle Menschen.	Mi memoras al la juneco kaj al la sento, kiu neniam revenos - la sento, ke mia vivo daŭrus eterne, pli daŭantra ol la maro, la tero, kaj ĉiuj homoj.	währen	0	0
Tom ärgerte sich nicht wegen Mary.	Tom ne ĉagreniĝis pro Mary.	ärgerte	0	0
Dieses Buch hat mehr als achtzig Seiten.	Ĉi tiu libro havas pli ol okdek paĝojn.	achtzig	0	0
Dieses Wort wird oft im übertragenen Sinn verwendet.	Ofte oni uzas tiun vorton figure.	übertragenen	0	0
Er hat mir verdorbene Früchte verkauft.	Li vendis al mi putrajn fruktojn.	verdorbene	0	0
Seine Haare waren so lang, dass sie den Boden berührten.	Liaj haroj estis tiom longaj ke ili tuŝis la plankon.	berührten	0	0
Ich weiß wohl, dass das ausschließliche Beitragen von Sätzen in der Muttersprache – oder der am besten beherrschten Sprache – nicht ganz so viel Spaß macht, wie sich im Schreiben von Fremdsprachen zu üben; steuere beim Tatoeba-Korpus aber bitte trotzdem keine Sätze bei, über deren Korrektheit du dir nicht völlig im Klaren bist. Wenn du Sprachen, die du gerade lernst, üben möchtest, verwende dazu bitte Netzangebote, die eigens hierfür eingerichtet wurden, wie zum Beispiel www.lang-8.com.	Mi bone scias, ke kontribui frazojn ekskluzive en la denaska – aŭ la plej bone regata lingvo – amuzas iom malpli ol praktiki la skribadon de fremdaj lingvoj. Tamen al la tatoeba korpuso vi bonvole ne kontribuu frazojn, pri kies ĝusteco vi ne estas tute certa. Se vi deziras praktiki lingvon lernatan, afable uzu retejojn, kreitajn speciale por tiu celo. Ekzemplo estas www.lang-8.com.	steuere	0	0
Inmitten von Feldern und Gärten werde ich ein bescheidenes kleines Haus bauen.	Meze de kampoj kaj ĝardenoj mi konstruos modestan malgrandan domon.	bescheidenes	0	0
Die meisten Menschen essen zu viel Zucker und Mehl in raffinierter Form.	La plimulto de la homoj manĝas tro grandan kvanton da rafinitaj sukero kaj faruno.	raffinierter	0	0
Ich habe das Moskitonetz von außen mit einem Insektizid besprüht.	Mi ŝprucigis insektmortigilon sur la eksteraĵon de la kulvualo.	besprüht	0	0
Sie konnte ihre Auffassung mit starken und detallierten Argumenten untermauern.	Ŝi povis apogi sian opinion per fortaj kaj detalitaj argumentoj.	untermauern	0	0
Er umarmte mich.	Li brakumis min.	umarmte	0	0
Das Kätzchen schlummert.	La kateto dormetas.	schlummert	0	0
Arthur gibt Bohnen in gekochte Suppe.	Arturo metas fabojn en la kuiratan supon.	gekochte	0	0
Ich habe es bisweilen schon fertiggebracht, einen Brief anzufangen und ihn erst nach einem halben Jahr zu Ende zu schreiben.	Mi iafoje sukcesis komenci leteron kaj finskribi ĝin nur post duona jaro.	bisweilen	0	0
Ich gieße die Blumen im Garten jeden Tag.	Mi akvumas la florojn de la ĝardeno ĉiu-tage.	gieße	0	0
Johanna erbte als Älteste unter ihren Geschwistern eine Familienbibel, welche den Namen ihres Vaters, ihres Großvaters und ihrer Urgroßmutter mit Geburts-, Tauf-, Heirats- und Sterbetag und -ort sowie die Geburtstage sämtlicher Nachfahren enthielt.	Johanino, kiel plej aĝa inter siaj gefratoj, heredis familian Biblion, kiu enhavis la nomon de ŝia patro, ŝia avo kaj ŝia prapatrino kun iliaj naskiĝaj, baptaj, geedziĝaj kaj mortaj datoj kaj lokoj, kaj ankaŭ la naskiĝtago de ĉiuj posteuloj.	erbte	0	0
Ich hatte handfeste Gründe für diese Annahme.	Mi havis solidajn motivojn por tiu supozo.	handfeste	0	0
Sein Wert hat sich verdreifacht.	Ĝia valoro triobliĝis.	verdreifacht	0	0
Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	Mi volas esti honestulo.	aufrichtiger	0	0
Bei der Untersuchung des pH-Werts (sauer, neutral, basisch) einer Flüssigkeit tränken Sie das Lackmuspapier nicht vollständig mit Flüssigkeit, sondern tauchen Sie nur das Ende des Papiers ein.	Esplorante la pH-valoron (acida, neŭtrala, baza) de likvaĵo sorbigu la lakmusan paperon ne komplete, sed enmetu nur la finaĵon de la papero.	tränken	0	0
Er war leichtgläubig.	Li estis naiva.	leichtgläubig	0	0
Die nicht fundamentkonforme Endung -i- für Landnamen in Esperanto verwenden nur Anfänger, denen ihre Lehrer selbst nicht gut die Sprache lehrten.	La kontraŭfundamentan -i- por landnomoj uzas nur adeptoj, al kiuj iliaj instruantoj mem ne bone instruis la lingvon.	lehrten	0	0
Tom läuft immer in einem Arztkittel herum, obwohl er von Medizin überhaupt gar keine Ahnung hat. Er glaubt, das verleihe ihm Autorität.	Tom ĉiam surhavas kuracistan kitelon, kvankam li scias tute neniom pri medicino. Li kredas ke tio havigas al li la aŭtoritaton.	verleihe	0	0
Wer mit dem Teufel speist, braucht einen langen Löffel.	Al manĝo ĉe diablo iru kun kulero longa!	speist	0	0
Ihr Buch amüsiert, belehrt und regt zum Nachdenken an.	Ŝia libro amuzas, instruas kaj pensigas.	belehrt	0	0
Wie hoch ist die monatliche Unterrichtsgebühr in dieser Schwimmschule?	Kiom estas la monata instrukotizo en tiu naĝlernejo?	monatliche	0	0
Viele Gruppen von Immigranten haben sich in der amerikanischen Gesellschaft assimiliert.	Multaj grupoj de enmigrintoj alsimiliĝis al la usona socio.	assimiliert	0	0
Der weitläufige Bahnsteig war nahezu verlassen: das einzige sichtbare lebende Wesen war ein kleines Mädchen, das ganz am Ende auf einem Stapel Schindeln saß.	La longa pasaĝerkajo estis preskaŭ dezerta: la sola videbla vivaĵo estis knabineto, kiu sidis tute je la ekstremaĵo sur aro da ŝindoj.	sichtbare	0	0
Ich bin bei der schriftlichen Prüfung durchgefallen.	Mi malsukcesis en la skriba ekzameno.	schriftlichen	0	0
„Wenn ich könnte, gäbe ich diesem Restaurant überhaupt keinen Stern, aber weniger als ein Stern geht ja nicht, und den einen vergebe ich, um anderen die bittere Enttäuschung und den Ärger des verdorbenen Abends, den wir erleben mussten, zu ersparen“, hieß es in einer der Bewertungen des „Fröhlichen Eichhörnchens“.	„Se mi povus, mi donus al tiu restoracio eĉ ne unu steleton, sed doni malpli ol unu ja ne estas eble, kaj tiun steleton mi donas por evitigi al aliaj homoj la doloran elreviĝon kaj ĉagrenon de la fuŝigita vespero, kiun ni devis sperti“, oni skribis en taksado pri la restoracio „La gaja sciuro“.	verdorbenen	0	0
Die Schreie des Windes in den Ruinen der Häuser war von der Art der Schreie eines beim Fressen gestörten Tieres.	La krioj de la ventoj en la ruinoj de la domoj estis tiaj, kiaj la krioj de besto ĝenata dum manĝado.	gestörten	0	0
Ich habe im Unterricht gepennt.	Mi dormis dum la leciono.	gepennt	0	0
Heute wissen junge Menschen schon zwei Jahre nach dem Abi nur noch zehn Prozent von dem, was sie in der Schule gelernt haben. Das ist doch verrückt! Wir müssen 100 Prozent anstreben.	Nuntempe junaj homoj du jarojn post la abiturienta ekzameno scias jam nur dek centonojn el tio, kion ili lernis lerneje. Jen vera frenezaĵo! Ni devas strebi al cent centonoj.	anstreben	0	0
Ich musste unwillkürlich lachen als mein Gast aus Vilnius erwähnte, er sei Repräsentant der Firma „Fekama“. Fekama bedeutet auf Esperanto „scheißeliebend“. Das wusst er sicherlich nicht.	Mi devis nevole ridi, kiam mia gasto el Vilnius menciis, ke li estas reprezentanto de la firmao „Fekama“. Fekama en Esperanto signifas „amanta fekon“. Tion li certe ne sciis.	wusst	0	0
Sie spricht tagtäglich vom Heiraten.	Ŝi ĉiutage parolas pri geedziĝo.	tagtäglich	0	0
Wissen Sie, wo er hinging?	Ĉu vi scias, kien li iris?	hinging	0	0
Ein Freiwilliger ist ein Mensch, der eine für die Gesellschaft nützliche Arbeit ohne Bezahlung ausführt.	Volontulo estas homo, kiu plenumas sociutilan laboron senpage.	ausführt	0	0
Wenn du das Buch durchgelesen hast, gib es mir bitte zurück.	Leginte ĝin, redonu al mi la libron.	durchgelesen	0	0
Tom hinterfragt jeden Zufall.	Tomo pridubas ĉiun hazardon.	hinterfragt	0	0
Seine Ex-Frau hatte einen Gerichtsbeschluss erwirkt, der es ihm verbot, ihr näher als 200 Meter zu kommen.	Lia eksedzino aranĝis kortuman decidon, kiu malpermesis al li, alproksimiĝi al ŝi malpli ol 200 metrojn.	erwirkt	0	0
Endlich warf sich die jüngere der beiden tanzenden Schwestern schwer atmend, doch lustig lachend auf eine Gartenbank, um sich eine kleine Verschnaufpause zu gönnen. Die zweite lehnte sich daneben an einen Baum.	Fine la pli juna de la dancantaj fratinoj sin ĵetis malfacile spirante kaj gaje ridante sur ĝardenan benkon, por ekripozi. La dua sin apogis al arbo apude.	tanzenden	0	0
Sein Versuch, Pudding an die Wand zu nageln, war endlich geglückt.	Lia klopodo, najli pudingon al la muro, fine sukcesis.	geglückt	0	0
Allen von uns begann es damals, an Geld zu mangeln.	Al ni ĉiuj tiam ekmankis mono.	mangeln	0	0
Auch wenn dabei kein Blut geflossen ist, bleibt es ein Staatsstreich.	Kun aŭ sen sangoverŝo — puĉo estas puĉo.	geflossen	0	0
Wir verkaufen nur hochwertige Produkte.	Ni vendas nur altkvalitajn produktojn.	hochwertige	0	0
Tom bereist die Welt auf der Suche nach Abenteuer.	Tomo vojaĝas tra la mondo, serĉante aventurojn.	bereist	0	0
Meine Schwägerin ist eine hysterische Frau.	Mia bofratino estas histeria virino.	hysterische	0	0
Das ird’sche Leben, womit ist’s zu vergleichen? Wie ein Boot ist es, das vom Steg des Morgens fährt und keine Spur zurücklässt.	Surtera vivo, al kio ĝi kompareblas? Ĝi estas kiel ŝipo, fornaviganta matene kaj postlasanta neniun spuron.	zurücklässt	0	0
Lass nicht so eine gute Gelegenheit verstreichen.	Ne lasu pasi tian bonan ŝancon.	verstreichen	0	0
Wir haben uns einen neuen, bequemen Sessel gekauft.	Ni aĉetis novan, komfortan fotelon.	bequemen	0	0
Ich habe es um ihretwillen getan.	Mi faris tion por ŝi.	ihretwillen	0	0
Die Heilpflanzen müssen vor Sonnenaufgang geerntet werden.	La kuracplantoj devas esti rikoltataj antaŭ sunleviĝo.	geerntet	0	0
Sie bestand darauf, dass ich mit ihr zurückgehe.	Ŝi insistis, por ke mi reiru kun ŝi.	zurückgehe	0	0
Ich hatte kaum meine Mahlzeit beendet, als mein Freund mich anrief und mich einlud, zum Abendessen auszugehen.	Mi apenaŭ finis mian manĝon, kiam mia amiko alvokis min kaj invitis min al vespermanĝo.	einlud	0	0
Dieses ist ja ein niedliches Kätzchen!	Tiu ja estas minjona kateto!	niedliches	0	0
Mein Hund spitzt die Ohren. Er hat ein Geräusch gehört, das ich nicht hören kann.	Mia hundo rektigis siajn orelojn. Ĝi aŭdis bruon, kiun mi ne kapablas aŭdi.	spitzt	0	0
Tom wurde deportiert.	Tomo estis kontraŭvole fortransportita.	deportiert	0	0
Sprechen wir miteinander unvoreingenommen und verständnisvoll!	Ni interparolu sen antaŭjuĝoj kaj kun komprenemo!	unvoreingenommen	0	0
Tom hat eine Arbeit gefunden, die ihm zusagt.	Tom trovis laboron, kiun li ŝatas.	zusagt	0	0
Wilhelm hat Sandra kaum eines Blickes gewürdigt.	Vilhelmo apenaŭ eĉ rigardis Sanjon.	gewürdigt	0	0
Tom tanzte unbeholfen.	Tomo malgracie dancis.	unbeholfen	0	0
Ich habe es annulliert.	Mi nuligis ĝin.	annulliert	0	0
Der Toast war schwarz verkohlt.	La toasto estis nigre bruligita.	verkohlt	0	0
Er hat sich einen Tag freigenommen.	Li prenis por si liberan tagon.	freigenommen	0	0
Du begehst immer Fehler.	Vi ĉiam faras erarojn.	begehst	0	0
Entnehmen Sie der Anzeigetafel, wann der Zug nach London abfährt.	Bonvolu preni de la informilo, kiam ekveturos la trajno al Londono.	abfährt	0	0
Zeige deinen Freunden, dass du sie achtest und liebst.	Montru al viaj amikoj, ke vi respektas kaj amas ilin.	achtest	0	0
Möchtest du, dass ich deine Schultern massiere?	Ĉu vi ŝatus, ke mi masaĝu viajn ŝultrojn?	massiere	0	0
Dann begann er zu trinken und geriet auf die schiefe Bahn.	Poste li komencis drinki kaj perdis la ĝustan vojon.	schiefe	0	0
Ich bin kein gewalttätiger Mensch.	Mi ne estas perfortemulo.	gewalttätiger	0	0
Er scheut sich davor zu tanzen.	Li timas danci.	scheut	0	0
Sind Sie mit der Bahn oder dem Bus angereist?	Ĉu vi venis per trajno aŭ per buso?	angereist	0	0
Ich bin gefallen, weil ich zu schnell runtergegangen bin.	Mi falis, ĉar mi malsupreniris tro rapide.	runtergegangen	0	0
Die Deutschen zeigen ein enormes Engagement für die Europäische Union und deren Institutionen.	La germanoj sin ege engaĝas en la Eŭropa Unio kaj ĝiaj institucioj.	enormes	0	0
Ihr habt Götzen angebetet.	Vi adorkliniĝis al idoloj.	angebetet	0	0
Wenn du ihm wehtust, schneide ich dir die Eier ab.	Se vi dolorigas lin, mi tranĉos al vi la testikojn.	wehtust	0	0
Er entschließt sich, lieber zu warten, bis er die Erlaubnis zum Eintritt bekommt.	Li tamen decidas prefere atendi, ĝis li ricevos la permeson eniri.	entschließt	0	0
An dem Tag, als ich dich kennenlernte, trugst du einen blauen Mantel.	La tagon, kiam mi renkontis vin, vi surhavis bluan mantelon.	trugst	0	0
Im Winter fühle ich mich müder.	Dum la vintro mi sentas min pli laca.	müder	0	0
Um Deutschen sympathisch zu erscheinen, ist es lediglich notwendig, Bescheidenheit vorzugeben.	Por ŝajni simpatia al germanoj, necesas nur ŝajnigi modestecon.	vorzugeben	0	0
Dass Esperanto bisher gesellschaftlich kaum durchgesetzt wurde, könnte am Fehlen eines Motivs (also eines Vorteils), an der Nichtexistenz einer erfolgreichen Strategie (da die Idee utopisch sein könnte) oder an der zur Verwirklichung der bisherigen Strategien unzureichenden Stärke der bisherigen Motive liegen.	Ke oni ĝis nun apenaŭ atingis akcepton de Esperanto en la socio, tio eble estas sekvo de tio, ke mankas motivo – do avantaĝo, ke ne ekzistas sukcesa strategio – eble, ĉar la ideo estas utopia – aŭ ke la ĝisnunaj motivoj ne estas sufiĉe fortaj por realigo de la ĝisnuna strategio.	gesellschaftlich	0	0
Wenn es stimmt, dass wir Menschen Kinder des Weltalls sind, dann sind wir auf dieser Erde nur auf der Durchreise und werden sie ausgebeutet und verwüstet zurücklassen. Hat sie das verdient?	Se estas vere, ke ni homoj estas infanoj de universo, tiam ni nur trapasas ĉi tiun teron kaj postlasos ĝin ekspluatata kaj dezertigita. Ĉu ĝi meritas tion?	ausgebeutet	0	0
Das ist ein verdeckter Machtkampf.	Temas pri kaŝita potencbatalo.	verdeckter	0	0
Sie ist ein ziemlich cleveres Mädchen.	Ŝi estas sufiĉe ruza knabino.	cleveres	0	0
Diese Pilze sind nicht essbar.	Tiuj fungoj ne manĝeblas.	essbar	0	0
Tom war sehr einflussreich.	Tomo estis tre influhava.	einflussreich	0	0
Freunde sollte der Mensch schon haben, sonst wird es wirklich kalt in der Welt. Ohne die wirklich gute, enge Herzensfreundin, die alles versteht, über Jahre alles mitkriegt, alles erzählt und tröstet und getröstet wird, ohne diese Freundin ist das Leben trübe.	Geamikojn devus la homo havi, alie estos vere malvarme en la mondo. Sen vere bona, proksima koramikino, kiu komprenas ĉion, ĉion travivas dum jaroj, ĉion rakontas kaj konsolas kaj estas konsolata, sen tiu amikino estas la vivo trista.	mitkriegt	0	0
Kaum hatte die Mutter begonnen den riesigen Bauch des Ungeheuers aufzuschneiden, streckte schon ein Zicklein seinen Kopf heraus, und als sie weiter schnitt, sprangen alle sechs, eins nach dem anderen, heraus.	Apenaŭ ŝi ektranĉis la ventregon de la monstro, kiam unu kaprido jam etendis la kapon eksteren, kaj kiam ŝi tranĉis plu, ĉiuj ses elsaltis unu post alia.	streckte	0	0
Eine fremde Sprache sprechen heißt Landesgrenzen einreißen. Viele Sprachen sprechen reißt mehrere ein. Esperanto sprechen will gleichzeitig alle niederreißen.	Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi samtempe ĉiujn.	einreißen	0	0
Warum hast du ihn hierhergebracht?	Kial vi kondukis lin ĉi tien?	hierhergebracht	0	0
Vorgesetzten gegenüber verhält sie sich unterwürfig.	Ŝi kondutas sklave servema al superuloj.	unterwürfig	0	0
In ihrer Jugend galt Anna als wenig sprachbegabt; später baute sie ihre Kenntnisse aber mit großem Eifer beachtlich aus.	En ŝia junaĝo oni opiniis Annon esti malmulte talenta pri lingvoj, sed poste ŝi kun granda entuziasmo rimarkinde vastigis siajn sciojn.	beachtlich	0	0
Wir sind scheinheilig, wir sind für eine Sache, wenn sie uns passt, und wir sind dagegen, wenn sie uns nicht passt.	Ni estas hipokritaj; ni pledas por afero, kiu konvenas al ni, kaj ni kontraŭas aferon, kiu ne konvenas al ni.	scheinheilig	0	0
Mein ausländischer Freund hat meine Sätze korrigiert.	Mia eksterlanda amiko korektis miajn frazojn.	ausländischer	0	0
Sie ist bisexuell.	Ŝi estas ambaŭseksema.	bisexuell	0	0
So erschien wieder Hoffnung. Man entfernte den Schutt und die beschädigten Mauern.	Do reaperis espero. Oni formetis la rubon kaj forigis la difektitajn murojn.	beschädigten	0	0
Maria will ihre Küche umbauen.	Manjo volas alikonstrui sian kuirejon.	umbauen	0	0
Ich zerreiße nichts.	Mi disŝiras nenion.	zerreiße	0	0
Die Unfallursache ist noch ungeklärt.	La kaŭzo de la akcidento ankoraŭ estas malklara.	ungeklärt	0	0
Wir verwirrten ihn zusammen mit einem Amerikaner.	Ni konfuzis lin kun usonano.	verwirrten	0	0
Ich lobe gerne Maria.	Mi ŝatas laŭdi Manjon.	lobe	0	0
Jemand hat Sand ins Getriebe gestreut.	Iu ĵetis sablon en la transmision.	gestreut	0	0
Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall, bei dem ihr Sohn umkam.	Tom kulpigis Maria pri la akcidento, en kiu mortis ŝia filo.	umkam	0	0
Was meinen wir, wenn wir eine Frage wichtig nennen? Wann nehmen wir an, dass sie für den Philosophen von Interesse ist? Allgemein gesprochen: Wenn es sich um eine Prinzipienfrage handelt-, eine, die sich auf einen allgemeinen Grundzug der Welt bezieht, nicht auf eine Einzelheit; eine, die den Aufbau der Weit, ein gültiges Gesetz, betrifft, nicht aber eine einzelne einmalige Tatsache. Diese Unterscheidung kann aufgefasst werden als der Unterschied zwischen der wirklichen Natur des Universums und der zufälligen Form, in der diese Natur erscheint.	Kion ni celas nomante demandon grava? Kiam ni supozas, ke ĝi interesas la filozofojn? Ĝenerale dirite: Se temas pri principa demando, pri demando, kiu koncernas bazan trajton de la mondo, ne nur unuopan detalon. Se la demando koncernas la strukturon de la mondo, validan leĝon, sed ne unuopan unufojan fakton. Tiun distingon eblas kompreni kiel la diferencon inter la vera naturo de la universo kaj la hazarda formo, en kiu aperas tiu naturo.	zufälligen	0	0
Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	Por daŭrigi, premu iun ajn klavon.	fortzufahren	0	0
Der Überlebenswille ist angeboren.	La instinkto de memkonservado estas denaska.	angeboren	0	0
Zeit ist völlig unersetzlich.	Tempo estas tute neanstataŭigebla.	unersetzlich	0	0
Er lobt sich, weil seine Nachbarn nicht zu Hause sind.	Li laŭdas sin mem, ĉar liaj najbaroj ne estas hejme.	lobt	0	0
Würdest du im achten Jahrhundert der islamischen Zeitrechnung leben, könntest du Hafis besuchen.	Se vi vivus en la oka heĝira jarcento, vi povus viziti Hafezon.	islamischen	0	0
Wenn wir ihn nicht ins Gefängnis bringen können, sollten wir ihn geräuschlos abschieben.	Se ni ne povas enprizonigi lin, ni lin ellandigu senbrue.	abschieben	0	0
Die seltsamste Sache ist, dass er seinen größten Feind vor dem unvermeidlichen Tod gerettet hat.	La plej stranga afero estas, ke li savis sian plej grandan malamikon el neevitebla morto.	seltsamste	0	0
Wenn jeder Politiker, der einmal bewusst die Unwahrheit gesagt hat, sein Amt niederlegen müsste, würde es ziemlich leer werden in den Parlamenten und Kabinetten.	Se ĉiu politikisto, kiu iam intence mensogis, devus rezigni sian oficon, la parlamentoj kaj kabinetoj estus relative malplenaj.	niederlegen	0	0
Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	El inter la dezajnistoj li elektis junan ilustriston kaj donis la taskon al li.	übertrug	0	0
Das ist mir einerlei.	Tio estas sendiferenca por mi.	einerlei	0	0
Unter den Tischen saßen ein paar verängstigte Chinesen oder Vietnamesen. Als sie meinen Blick bemerkten, erhoben sie alle die Hände.	Sub la tabloj sidis kelkaj timigitaj ĉinoj aŭ vjetnamoj. Rimarkinte mian rigardon, ili ĉiuj levis la manojn.	verängstigte	0	0
Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	La piloto supozis ke ĝi povus esti nekonata flugobjekto.	äußerte	0	0
Am 29. Mai 1453 eroberte Mehmed II. Konstantinopel, das heutige Istanbul, und machte es zur neuen Hauptstadt des Osmanischen Reiches.	Je la 29-a tago de majo de la jaro 1453 Mehmedo la 2-a konkeris Konstantinopolon, la hodiaŭan Istanbulon, kaj faris ĝin la nova ĉefurbo de la Otomana Imperio.	eroberte	0	0
Diese Beispiele zeigen dir, dass das, was man uns im Allgemeinen über Sprachen erzählt, komplett an der Wahrheit vorbeigeht.	Tiaj ekzemploj montras al vi, ke tio, kion ĝenerale oni rakontas al ni pri lingvoj, komplete maltrafas la veron.	vorbeigeht	0	0
Mich dünkt, ich wittre Kaffeeduft: schnell zur Küche lass mich eilen!	Mi flaras kafodoron jam: mi rapidu kuirejen!	dünkt	0	0
Klatschen ist nichts anderes, als von anderen gemachte Fehler unnötigerweise in Erinnerung zu rufen.	Klaĉado konsistas en nenecesa rememorigo de la eraroj faritaj de la aliaj.	gemachte	0	0
Die Bombenangriffe richteten in vielen Städten verheerende Schäden an.	La bomboatakoj kaŭzis en multaj urboj ruinigajn detruojn.	richteten	0	0
Angesichts einer solchen Lage bleibt mir keine andere Möglichkeit als nachzugeben.	Mi ne havas alian eblon ol cedi antaŭ situacio kiel tia.	nachzugeben	0	0
Nichts vermag Tom zu beglücken.	Nenio povas feliĉigi Tomon.	beglücken	0	0
Toms Arm musste amputiert werden.	La brako de Tom devis esti amputita.	amputiert	0	0
„Ich muss sofort mit Tom sprechen.“ – „Das geht nicht. Der pennt gerade.“	„Mi devas tuj paroli kun Tomo.” – „Tio ne estas ebla. Li nun dormas.”	pennt	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	verursachten	0	0
Kinder lieben es, im Sand zu buddeln.	Infanoj amas fosi en sablo.	buddeln	0	0
Für 40 Euro hören wir uns die nettesten Geschichten an, warum Sie ohne Fahrkarte fahren.	Kontraŭ 40 € ni aŭskultas la plej belajn rakontojn, kial vi veturas sen bileto.	nettesten	0	0
„Das ist keine sehr gute Idee“, sagte er und schüttelte zweifelnd den Kopf.	"Tio ne estas tre bona ideo," li diris, dubeme skuante la kapon.	schüttelte	0	0
Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	Nia tempo estas limigita, ni do ne malŝparu ĝin vivante la vivon de aliulo! Ni ne lasu kapti nin per dogmoj; tio estas: ni sekvu en nia vivo ne vojojn, kiujn aliuloj elpensis! Ni ne permesu, ke nia interna voĉo estas superata de la bruo de aliulaj opinioj. Kaj, plej grave: ni havu la kuraĝon sekvi niajn koron kaj intuicion.	übertönt	0	0
Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	Necesas en la nuna tempo prepari la estontan, por ke tiu ne dolore surprizu la generacion venontan kaj eble ankaŭ la nunan.	gegenwärtige	0	0
„Sie sind ein sehr sympathischer Mensch.“ — „Das ist richtig. Ich würde mich freuen, wenn ich dasselbe über Sie sagen könnte.“	"Vi estas tre simpatia homo." — "Tio estas vero. Mi ĝojus, se mi povus diri la samon pri vi."	sympathischer	0	0
Um chemische Reaktionen auszuschließen, werden die Glaskolben luftleer gepumpt oder mit Edelgasen gefüllt.	Por malebligi kemiajn reakciojn, oni vakuigas la vitrajn flakonojn aŭ plenigas ilin per noblaj gasoj.	gepumpt	0	0
Er reparierte das Netz.	Li riparis la reton.	reparierte	0	0
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	Vi devas demeti viajn ŝuojn antaŭ ol eniri la ĉambron.	betrittst	0	0
Diese Leute sind wie Horrorclowns: durchaus einen Lacher wert, wenn man dem entsetzlichen Treiben aus sicherer Entfernung zusehen kann, aber schrecklich, wenn man ihnen ausgeliefert ist.	Tiuj homoj estas kvazaŭ hororaj klaŭnoj: ja ne malindaj je rido, se oni, en sekura distanco, povas rigardi la ŝokagojn, sed teruraj, se oni senhelpe estas donita al ili.	entsetzlichen	0	0
Namibia ist ein afrikanischer Staat.	Namibio estas afrika ŝtato.	afrikanischer	0	0
Das Leben ist das Grab, in dem ich mich wieder und wieder umdrehe.	Vivo estas la tombo, kie mi turniĝadas.	umdrehe	0	0
Tom hat das umgekehrte Problem.	Tomo havas la malan problemon.	umgekehrte	0	0
Bitte erinnern Sie mich daran, das Referat einzureichen.	Bonvolu memorigi min, ke mi prezentu la raporton.	einzureichen	0	0
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen in Schnee übergegangen.	Vekiĝinte hodiaŭ matene, la pluvo transformiĝis al neĝo.	übergegangen	0	0
Nach dem Streit zog sich Tom für den Rest des Tages in seinen Schmollwinkel zurück und war für niemanden mehr ansprechbar, nicht einmal für Maria.	Post la disputo Tomo kolersilentis dum la resto de la tago kaj estis alparolebla por neniu, eĉ ne por Manjo.	ansprechbar	0	0
Sie studierten Geschichte an der Universität.	Ili studis historion en la universitato.	studierten	0	0
Es interessiert mich nicht, wie du dein Geld ausgibst.	Tute ne gravas al mi, kion vi faras el via mono.	ausgibst	0	0
Ich habe unerträgliche Schmerzen.	Mi sentas neelteneblajn dolorojn.	unerträgliche	0	0
Dieses Buch befasst sich mit den Auswirkungen von Agrarreformen auf die Situation der arbeitenden Menschen in Mexiko.	Tiu libro traktas la efikojn de kamparaj reformoj al la situacio de la laborantaj homoj en Meksiko.	arbeitenden	0	0
Es ist eine sehr große und erfreuliche Gabe Gottes, viel Geld zu haben und seinen Mitmenschen helfen zu können.	Estas tre granda kaj ĝoja donaco de Dio, havi multan monon kaj povi helpi aliajn.	erfreuliche	0	0
Marie ist eine naive Studentin.	Marie estas naiva studentino.	naive	0	0
Ich möchte meine Shrimps frittiert.	Mi volas miajn salikokojn frititaj.	frittiert	0	0
Es reicht nicht, Reformen anzukündigen und mehr Arbeitsplätze zu versprechen.	Ne sufiĉas anonci reformojn kaj promesi pli da laborpostenoj.	anzukündigen	0	0
Dein Gesicht verdunkelt der Schatten einer Traurigkeit.	Vian vizaĝon malheligas la ombro de malĝojo.	verdunkelt	0	0
Schüfen sich die Dreiecke einen Gott, gäben sie ihm drei Ecken.	Se la trianguloj kreus por si dion, ili donus al li tri angulojn.	gäben	0	0
Zu viel Erfolg macht einen Menschen unsympathisch.	Tro da sukceso faras homon malsimpatia.	unsympathisch	0	0
Die Sonne ist der hellste Stern.	La suno estas la plej hela stelo.	hellste	0	0
Ich weiß nicht, ob du das alleine hinkriegst.	Mi ne estas certa, ĉu vi sola sukcesos pri tio.	hinkriegst	0	0
Ich allein kann diesen Beweis nicht erbringen.	Sola mi ne povas pruvi tion.	erbringen	0	0
Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	Antaŭ sesdek jaroj la aviadiloj, kiuj flugis super Berlino, ne faligis bombojn; male ili liveris manĝaĵon.	lieferten	0	0
Ich bin dankbar, nicht, weil es vorteilhaft ist, sondern weil es Freude macht.	Mi estas dankema, ne, ĉar tio estas utila, sed ĉar ĝi faras ĝojon.	vorteilhaft	0	0
Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	Mi serĉas libron pri la mezepoka Hispanujo.	mittelalterliche	0	0
Die tropische Sonne schien erbarmungslos grell.	La tropika suno ŝajnis kruele blindiga.	grell	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	schärfen	0	0
Wie konnten Sie nur in so eine Situation hineingeraten?	Kiel vi sukcesis enigi vin en tian situacion?	hineingeraten	0	0
Er kümmert sich um sie, und sie kümmert sich um ihn. Sie kümmern sich umeinander.	Li prizorgas ŝin, kaj ŝi prizorgas lin. Ili prizorgas unu la alian.	umeinander	0	0
Der Hacker verschaffte sich Zugang zu sensiblen Dateien in der Datenbank der Firma.	La kodrompisto aliris al konfidencaj dosieroj en la donitaĵaro de la firmao.	sensiblen	0	0
Nicht jede Jungfrau ist tugendhaft.	Ne ĉiu virgulino estas virta.	tugendhaft	0	0
Zwei Fernsehjournalisten, die von einem Dach aus filmten, wurden verhaftet.	Oni arestis du televidajn ĵurnalistojn filmintajn de sur tegmento.	filmten	0	0
Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	Post kiam imperiestro Tom kaj la malfidela princo Johannes jam dum multaj jaroj militis unu kontraŭ la alia, ili venis al la konkludo, ke estas tempo por repaciĝo.	abtrünnige	0	0
Eine gute Verdauung ist grundlegend für die Gesundheit.	Bona digestado estas baza por la sano.	grundlegend	0	0
Ein Freund hat mich beraten, wie man ein einfaches, aber beeindruckendes Mittagessen zubereitet.	Amiko konsilis al mi, kiel kuiri simplan sed impresan tagmanĝon.	beeindruckendes	0	0
Der Generalsekretär unternimmt auf den letzten Drücker noch einen Versuch, einen Friedensvertrag zwischen den beiden Kriegsparteien auszuhandeln.	La Ĝenerala Sekretario lastmomente faras plian provon fintrakti packontrakton inter la du militantaj partioj.	auszuhandeln	0	0
Grönland wurde 1814 dänisch und 1953 ganz in den dänischen Staat eingegliedert.	Gronlando estis integrita al Danlando en 1814 kaj tute en 1953.	dänisch	0	0
Wenn der König sich versieht, kommt es dem König zu, in eigner Person den Fehler wieder zu verbessern.	Se la reĝo misas, decas, ke la reĝo mem korektu la eraron.	versieht	0	0
Die Bereitschaft, sich Krisen zu stellen, ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	entscheidender	0	0
Die Mauern des Hauses umhüllte üppig gewachsener Efeu.	La murojn de la domo vualis abunde kreskinta hedero.	üppig	0	0
Eine Massenproduktion von Margarine wurde erstmals in Frankreich etabliert.	Amasa produktado de margarino estis establita unuafoje en Francio.	etabliert	0	0
Du hast mich wie einen völligen Trottel aussehen lassen.	Vi igis min aspekti kiel kompleta idioto.	völligen	0	0
Kann sich eine hoffnungslose Situation unerwartet zu einem glücklichen Ende wenden?	Ĉu senesperiga situacio povas neatendite turniĝi al feliĉa fino?	hoffnungslose	0	0
Ein ungewöhnlicher Wettkampf fesselte die Aufmerksamkeit eines privaten Radiosenders in Litauen. Die Teilnehmer mussten ein Auto küssen, Derjenige, der am längsten aushielt, gewann einen Wagen der Firma FIAT.	Nekutima konkurso katenis la atenton de aŭskultantoj de komerca radiostacio en Litovio. La partoprenantoj devis kisi aŭtomobilon. Tiu, kiu plej longe eltenis, gajnis aŭton de la firmao FIAT.	fesselte	0	0
Ein indischer Kollege von mir sandte einen Artikel an eine wissenschaftliche Zeitschrift in Kanada.	Barata kolego de mi sendis artikolon al kanada scienca revuo.	indischer	0	0
Ich habe heute viel zu tun. Daher zöge ich es vor, diese Diskussion ein andermal fortzuführen, falls du nichts dagegen hast.	Mi havas multe da farendaĵoj hodiaŭ, tial, se tio ne ĝenas vin, mi ŝatus havi tiun diskuton alian fojon.	fortzuführen	0	0
Peter und Eve sind ein entzückendes Paar.	Peter kaj Eve estas rava paro.	entzückendes	0	0
Eine Nervenzelle ist eine Zelle, die eine Funktion im Nervensystem ausübt.	Nervoĉelo estas ĉelo, kiu plenumas funkcion en la nervosistemo.	ausübt	0	0
Er wurde jähzornig und schlug den Jungen.	Li koleriĝis kaj frapis la knabon.	jähzornig	0	0
Ich bin prinzipiell mit Ihnen einverstanden.	Principe mi konsentas kun vi.	prinzipiell	0	0
Je älter ich werde, desto intensiver lebe ich und desto mehr registriere ich, was ich erreicht habe.	Ju pli mi maljuniĝas, des pli intense mi vivas kaj des pli mi registras tion, kion mi atingis.	registriere	0	0
Wie wäre es mit dreiviertel eins?	Kion pri 12:45?	dreiviertel	0	0
Ich bügel meine Taschentücher.	Mi gladas miajn naztukojn.	bügel	0	0
In Großstädten ist die Luft verdreckt.	En urbegoj la aero estas aĉa.	verdreckt	0	0
Ich könnte mir in meinen wildesten Träumen nicht vorstellen, Fell zu tragen.	Mi ne povus imagi, eĉ dum miaj plej senbridaj revoj, ke mi portus peltaĵon.	wildesten	0	0
In der Öffentlichkeit plädiert Tom stets für gleiche Rechte für Frauen, doch in seinem Privatleben verhält er sich wie ein typischer männlicher Chauvinist.	Publike Tom ĉiam pledas por egalaj rajtoj por virinoj, sed en sia privata vivo li kondutas kiel tipa vira ŝovinisto.	plädiert	0	0
Nicht immer tat sie dies rundum erfolgreich.	Ne ĉiam ŝi faris tion plene sukcese.	rundum	0	0
Der Leistungsdruck durch Manager an deren Mitarbeiter ist die übelste Krankheit des 21. Jahrhunderts und der sichere Tod eines gesunden Unternehmens.	La premo, farita de administrantoj al siaj dungitoj por plenumi, estas la plej malbona malsano de la 21-a jarcento kaj la certa morto de sana entrepreno.	übelste	0	0
Lasst uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.	Ni nun transiru al la baza temo!	grundlegenden	0	0
Er ließ sich nur schwer davon überzeugen, die Reise zu stornieren.	Li nur tre malvolonte rezignis al la vojaĝo.	stornieren	0	0
Die schottische Nationalpartei hat ihre absolute Mehrheit im Schottischen Parlament verloren.	La Skota Nacia Partio perdis sian absolutan plimulton en la Skota Parlamento.	schottische	0	0
Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.	Ŝi estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi en tia loko.	anzutreffen	0	0
In seinem Kopf bildete sich eine explosive Mischung aus Minderwertigkeitsgefühl und Allmachtsvision.	En lia kapo formiĝis eksplodiva miksaĵo el sento de malplivaloro kaj vizio de ĉiopovo.	explosive	0	0
Mr. Schwanz hurt herum.	Tio, kio adultas, estas la kaco.	hurt	0	0
Der gestrige Test war sehr schwierig.	La hieraŭa testo estis tre malfacila.	gestrige	0	0
Ich bin schwer umzustimmen.	Persvadi min estas malfacile.	umzustimmen	0	0
Es gibt viele Menschen, die sich einbilden, was sie erfahren, das verstünden sie auch.	Ekzistas multaj homoj, kiuj imagas, ke ili komprenas, kion ili ekscias.	einbilden	0	0
Lasst den Feind nicht näherkommen.	Ne permesu al la malamiko proksimiĝon!	näherkommen	0	0
Der Bauer bearbeitete sorgsam sein Anwesen.	La kamparano zorge kulturas sian bienon.	sorgsam	0	0
„Man versteht nur das, was man schlachtet“, sagte der Fleischer, während er mich mit seinen blauen Augen musterte. — „Und Sie“, sagte ich, einen Schritt zurücktretend, „möchten auch mich verstehen, nicht wahr?“	"Oni nur komprenas tion, kion oni buĉas," diris la buĉisto, taksante min per siaj bluaj okuloj. - "Kaj vi ", mi diris, farante unu paŝon dorsen, "deziras kompreni ankaŭ min, ĉu ne?"	schlachtet	0	0
Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	Ĉiu homo, ĉiu animo ribelas rigardante la riĉecon en la setlejoj kaj la mizeron en la kampejoj de rifuĝintoj.	rebelliert	0	0
Dir liegen die Geisteswissenschaften mehr. Ich finde nicht, dass du dich für die exakten Wissenschaften eignest.	Vi pli taŭgas por la mensaj sciencoj. Mi ne opinias, ke vi taŭgas por la ekzaktaj sciencoj.	exakten	0	0
Ich meine, dass ich das ziemlich unmissverständlich zum Ausdruck gebracht habe.	Mi opinias, ke mi esprimis tion sufiĉe nemiskompreneble.	unmissverständlich	0	0
Einen berühmten Trommler begräbt man oft ohne Trommeln.	Faman tamburiston oni ofte entombigas sen tamburludo.	begräbt	0	0
Ende Oktober wurde ein griechischer Journalist verhaftet, der in seiner eigenen Zeitschrift die Namen von mehr als zweitausend Steuerhinterziehern veröffentlicht hatte.	Fine de oktobro estis arestita greka ĵurnalisto, kiu en la propra ĵurnalo publikigis la nomojn de pli ol du mil impostofraŭdantoj.	griechischer	0	0
Du solltest weilen.	Vi devus restadi.	weilen	0	0
Die Unterrichtenden sahen mich als einen äußerst fähigen Schüler an.	La instruantoj rigardadis min kiel treege kapablan lernanton.	fähigen	0	0
Mit der Anmut eines Kolibris platzierte sie sich auf einer Ecke des Schreibtischs.	Kun gracio de kolibro ŝi lokis sin sur angulo de la skribotablo.	platzierte	0	0
Möglicherweise wird man dieses Wissen schon bald anwenden können, um während des Schlafens gezielt Kenntnisse und Fähigkeiten zu festigen.	Eble jam baldaŭ tiu scio estos aplikebla por laŭcele firmigi dum dormado konojn kaj kapablojn.	festigen	0	0
Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	Tom serioze ofendis min, sed mi sammaniere rebatis lin.	beleidigte	0	0
Tom ist taubstumm.	Tomo estas surdmuta.	taubstumm	0	0
Das macht mich nostalgisch.	Tio igas min nostalgia.	nostalgisch	0	0
Du hast dich wohl sehr bemüht, mich bloßzustellen, was?	Vi ja tre penis kompromiti min, ĉu ne?	bloßzustellen	0	0
Das werde ich nicht fragen, denn erstens brennst du ja darauf, es mir zu sagen, und zweitens kümmert es mich nicht.	Tion mi ne demandos, ĉar unue vi deziregas diri ĝin al mi, kaj due tio ne ĉagrenas min.	brennst	0	0
Das Heilmittel ist nur mit einem ärztlichen Rezept erhältlich.	La sanigilo haveblas nur per kuracista preskribo.	ärztlichen	0	0
Er kletterte über die Mauer und spazierte zwischen den Birken und Eichen des Friedhofs umher.	Li grimpis trans la muron kaj ĉirkaŭpromenis inter la betuloj kaj kverkoj de la tombejo.	spazierte	0	0
Wir hatten eine mündliche Prüfung.	Ni havis parolan ekzamenon.	mündliche	0	0
Das Leben hat mir schon einiges erzählt. Doch in einigen Momenten muss ich taub gewesen sein. Besonnen lausche ich weiterhin dem Unverstandenen.	La vivo jam diris al mi multon. Sed dum kelkaj momentoj mi certe estis surda. Mi daŭre aŭskultas atente tion, kio ne estis komprenita.	lausche	0	0
Mich nerven besoffene Leute, die vor meinem Fenster grölen und pöbeln.	Min nervozigas ebriaj homoj, kiuj kantaĉas kaj plebas antaŭ mia fenestro.	besoffene	0	0
Ich meine, Erziehung sollte säkular sein und nicht religiös verwurzelt.	Mi opinias, ke edukado estu laika kaj ne enradikiĝinta en religio.	verwurzelt	0	0
Wir sind eine Stunde rumgefahren, um das Hotel zu finden.	Ni veturvagis horon por trovi la hotelon.	rumgefahren	0	0
In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	externen	0	0
„Warum spricht Tom so schlecht Koreanisch, obwohl er eine koreanische Freundin hat?“ – „Er hat einfach keine Lust zum Sprachenlernen, und sie spricht ausgezeichnet und mit Freude Deutsch.“	‘Kial Tom parolas la korean tiel malbone, kvankam li havas korean koramikinon?’ – ‘Li simple ne emas lerni lingvojn, kaj ŝi bonege kaj kun plezuro parolas la germanan.’	koreanische	0	0
Seine Traumwelten waren für Tom realer als die Wirklichkeit.	Liaj sonĝmondoj estis por Tom pli realaj ol realaĵo.	realer	0	0
Wenn deine Träume eine Auszeit nehmen und das Leben kurzfristig pausiert, erhole dich gut und tanke richtig viel Energie für die wunderbare neue Zeit danach und für die Ewigkeit.	Se viaj revoj ripozas kaj la vivo haltas por mallonga tempo, bone resaniĝu kaj reŝargu sufiĉan kvanton da eenergio por la mirinda nova tempo poste kaj por eterne.(Bearbeitet)Original wiederherstellen	tanke	0	0
Michel ließ unabsichtlich die Brille von Edoardo fallen.	Senaverte Michel faligis la okulvitrojn de Edoardo.	unabsichtlich	0	0
Man munkelt, der Premierminister sei ernsthaft krank.	Oni murmuras, ke la supera ministro estas grave malsana.	munkelt	0	0
Beruflichen Ärger erspart man sich garantiert, wenn man das Studium bis zum Rentenalter ausdehnen kann!	Oni garantiite ŝparas al si profesian ĉagrenon, se oni povas daŭrigi la studadon ĝis la pensiiĝo!	ausdehnen	0	0
Ich begebe mich in deine Hände.	Mi donas min en viajn manojn.	begebe	0	0
Das Ziel des Lebens ist es nicht, so lange es geht, vor dem Tod wegzurennen, sondern ihn zur richtigen Zeit wie einen Freund zu begrüßen und mit ihm zu gehen.	La celo de la vivo ne estas forkuri de la morto kiel eble plej longe. Sed saluti ĝin en la ĝusta tempo kiel amiko kaj iri kun ĝi.	wegzurennen	0	0
Sie war Opfer häuslicher Gewalt.	Ŝi estis viktimo de enfamilia perforto.	häuslicher	0	0
Im Winter fallen die Temperaturen hier bis auf 50 Grad unter Null. Der eisige Wind erreicht Geschwindigkeiten von 60 Metern in der Sekunde. Wer von einer Baracke zur anderen will, der muss sich an eigens dafür gespannten Tauen festhalten.	Vintre ĉi tie la temperaturoj atingas ĝis minus kvindek gradoj. La glacia vento atingas rapidon de 60 metroj en sekundo. Se vi volas iri de unu barako al alia, oni devas teni sin al tiucele instalitaj ŝnuroj.	eigens	0	0
Seine Krankheit rührte daher, dass er zu viel trinkt.	Lia malsano rezultis el troa drinkado.	rührte	0	0
Der Geruch fermentierter Sojabohnen ekelt ihn an.	La odoro de fermentitaj sojfaboj naŭzas lin.	ekelt	0	0
Eine indianische Weisheit sagt: „Urteile nie über einen anderen Menschen, bevor du nicht 24 Stunden in seinen Mokassins gegangen bist.“	Saĝa sentenco indiana diras: "Ne juĝu pri aliulo, antaŭ ol iri dudek kvar horojn en la mokasenoj de tiu homo."	indianische	0	0
Fällt es den Anwesenden schwer, dem Vortrag zu folgen, kann man Kopien des Textes verteilen oder ihn auf eine Leinwand projizieren.	Se por la ĉeestantoj ne estas facile sekvi la prelegon, oni povas disdoni kopiojn de la teksto aŭ projekcii ĝin sur ekranon.	projizieren	0	0
Der Augenschein widerlegt alle ungünstigen Gerüchte.	La evidento refutas ĉiujn malfavorajn onidirojn.	widerlegt	0	0
Besser vorbeugen als nach hinten fallen!	Prefere sin antaŭen klini, ol per falo dorsen fini!	vorbeugen	0	0
Alle Tiere, die im Ozean leben, urinieren in ihn ohne irgendeine Katastrophe für das Ökosystem.	Ĉiuj bestoj, kiuj vivas en la oceano, urinas en ĝi, sen iu katastrofo por la ekosistemo.	urinieren	0	0
Ich glaube, dass wir die Unternehmen stärker eindämmen müssen, um die Ausbeutung von Arbeitnehmern zu verhindern.	Mi kredas, ke necesas pli da limigoj al firmaoj por preventi la ekspluatadon de laboristoj.	eindämmen	0	0
Hast du jemals Socken geflickt?	Ĉu vi iam flikis ŝtrumpetojn?	geflickt	0	0
Das ist so ein Tick von mir, den ich einfach nicht loswerde.	Estas tiko de mi de kiu mi simple ne sukcesas foriĝi.	loswerde	0	0
Tom ist sehr unüberlegt.	Tomo estas tre senpripensa.	unüberlegt	0	0
Ägyptens liberale Elite gleitet nach rechts ab.	La liberala elito de Egiptio forglitas dekstren.	liberale	0	0
Kuki wird eifersüchtig, wenn man einen anderen Hund streichelt.	Kuki ĵaluziĝas, kiam oni karesas alian hundon.	streichelt	0	0
Sie sah mich aus frechen Augen an.	Ŝi rigardis min per aŭdacaj okuloj.	frechen	0	0
Jene Menschen, die in ihrer Jugend gegen Schwierigkeiten anzukämpfen hatten, haben als Erwachsene mehr Kraft, um die Probleme des Lebens zu bewältigen.	Tiuj homoj, kiuj junaj devis batali kontraŭ malfacilaĵoj, plenkreskintaj havas pli da forto por superi la problemojn de la vivo.	anzukämpfen	0	0
Gerade da öffnete sich die Tür ein wenig und ein Wesen mit einem langen Schnabel streckte seinen Kopf einen Augenblick lang heraus und sagte: "Kein Einlass vor übernächster Woche!" und knallte die Tür wieder zu.	Ĝuste tiam la pordo iomete malfermiĝis kaj estaĵo kun longa beko eletendis sian kapon dum momento kaj diris: "Neniu eniro antaŭ la postvenonta semajno!" kaj refermis la pordon bruege.	knallte	0	0
Meine Großmutter machte leckere, hausgemachte Karamellbonbons.	Mia avino hejme faras bongustajn karamelbombonojn.	hausgemachte	0	0
Höflichkeit kostet nichts, erkauft jedoch viel.	Ĝentileco neniom kostas kaj multon aĉetas.	erkauft	0	0
Warum jammerst du immer?	Kial vi ĉiam lamentas?	jammerst	0	0
Er hat sich als Apotheker niedergelassen.	Li oficas kiel apotekisto.	niedergelassen	0	0
Wahre Freundschaft soll nicht wanken.	Vera amikeco ne ŝanceliĝu.	wanken	0	0
Dieser Prozess in Den Haag lässt unsere Aufmerksamkeit zu einem Krieg in derselben Region nur wenige Jahre zuvor zurückkehren, als die USA denselben Saddam kräftig unterstützten.	Ĉi tiu proceso en Hago reirigas nian atenton al milito samregiona antaŭ nur kelkaj jaroj, kiam Usono forte subtenis la saman Sadamon.	unterstützten	0	0
Es gibt keine fertige Antwort auf diese Frage.	Je tiu demando ne ekzistas preta respondo.	fertige	0	0
Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Gondoliere.	Manjo enamiĝis al bonaspekta gondolisto.	gutaussehenden	0	0
Das neue Gesetz wurde der Inselbevölkerung aufgezwungen.	La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	aufgezwungen	0	0
Ich bin nicht fündig geworden.	Mi ne faris trovon.	fündig	0	0
Auch sollte es möglich sein, den primären Satz zu kennzeichnen.	Ankaŭ devus esti eble indiki la primaran frazon.	primären	0	0
Allgemeine Begriffe und großer Dünkel sind immer auf dem Wege, entsetzliches Unheil anzurichten.	Ĝeneralaj terminoj kaj granda memfido ĉiam estas kaŭzontaj teruran malbonon.	anzurichten	0	0
Dann sag doch mal, ob die belgische Wirtschaft in einem besseren Zustand ist.	Jen do diru, ĉu la belga ekonomio statas pli bone.	belgische	0	0
Er wird voraussichtlich Vaterfreuden erleben.	Li verŝajne travivos la ĝojojn de patreco.	voraussichtlich	0	0
Sie wandten sich gegen Deutschland.	Ili turnas sin kontraŭ Germanujo.	wandten	0	0
Es ist ganz wichtig, sich, nachdem man gehustet oder geniest hat, die Hände zu waschen.	Estas gravege, ke oni lavu siajn manojn, post ol tusi aŭ terni.	gehustet	0	0
„Wie findest du es, dass Tom sich so von Maria herumkommandieren lässt?“ – „Wie ich das finde? Zum Kotzen!“	"Kion vi opinias pri tio, ke Tomo lasas sin tiel peladi de Manjo?" "Kion mi opinias? Tio naŭzas min!'	herumkommandieren	0	0
Niemand hat mehr Feinde in der Welt als ein aufrechter, stolzer, gefühlvoller Mann, der Personen und Dinge nimmt, wie sie sind und nicht wie sie sein wollen.	Neniu havas pli da malamikoj en la mondo, ol sincera, fiera, sentimentala viro, kiu prenas personojn kaj aferojn tiaj, kiaj ili estas, kaj ne kiaj ili volas esti.	aufrechter	0	0
Die Preise bestimmter Lebensmitel schwanken von Woche zu Woche.	La prezoj de kelkaj nutraĵoj ŝanĝiĝas de semajno al semajno.	schwanken	0	0
Dieser Film spielt in einer Zeit, da noch nicht jeder ein Mobiltelefon hatte. So konnte es geschehen, daß jemand verletzt in den Bergen liegt und darauf angewiesen ist, daß ihn jemand vermißt, sucht und findet.	Ĉi tiu filmo rakontas pri tempo, kiam ankoraŭ ne ĉiu havis poŝtelefonon. Tial povis okazi, ke iu kuŝas vundite en la montaro kaj dependas de tio, ke iu rimarku lian forestadon, serĉu kaj trovu lin.	vermißt	0	0
Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	Tiu programo havas du eblojn: elŝuti kaj alŝuti.	hochladen	0	0
Esperanto ist ein Medium zur Identitätsstiftung und zum künstlerischen Austausch.	Esperanto estas identigilo kaj arta perilo.	künstlerischen	0	0
Das war eine traumatische Erfahrung.	Tio estis ŝoka sperto.	traumatische	0	0
Es ist undenkbar, dass du am Steuer eines Autos telefonierst.	Estas nepenseble, ke vi telefonas, stirante aŭton.	telefonierst	0	0
Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	Lante mian menson penetras dubo, miksita kun scivolo.	gepaart	0	0
Es war falsch von mir, seine Worte für bare Münze zu nehmen.	Estis eraro kompreni lian diron laŭvorte.	bare	0	0
Möchtest du das aufgewärmt haben?	Ĉu vi volas tion varmigita?	aufgewärmt	0	0
Als Papa wiederkam, sah ich gerade fern.	Kiam Paĉjo revenis, mi televidis.	wiederkam	0	0
Der verständige Zuhörer ist der Geburtshelfer meiner Gedanken.	La komprenema aŭskultanto estas la akuŝisto de miaj pensoj.	verständige	0	0
Die Idee zu finden, welche ein gegebenes Wort ausdrückt, ist Wortanalyse.	Trovi la ideon, kiun esprimas donita vorto, estas vortanalizo.	ausdrückt	0	0
Erst besinnen, dann beginnen.	Unue pripensu, nur poste komencu!	besinnen	0	0
Die Frau war dürr und gebeugt.	La virino estis maldika kaj fleksiĝinta.	dürr	0	0
Kein Toter im Grab ist begeisterter, als ich es jetzt bin.	Mi estas pli entuziasma ol kadavro entombigita.	begeisterter	0	0
Glaube nicht, dass, weil du im Netz ein Pseudonym verwendest, wir dich nicht ertappen bei allem, was du dir denkst und was du tust.	Ne kredu, ke, ĉar en la reto vi uzas pseŭdonimon, ni ne kaptos vin ĉe ĉio, kion vi pensas kaj kion vi faras.	ertappen	0	0
Wie heizt ihr das Haus?	Kiel vi hejtas la domon?	heizt	0	0
Er bemüht sich, mit seinen Klassenkameraden mitzuhalten.	Li penas por resti je la nivelo de siaj samklasanoj.	mitzuhalten	0	0
Ich wusste sehr gut, dass ich auf der Party nicht auftauchen sollte, trotzdem habe ich dort mal vorbeigeschaut.	Mi sciis tre bone, ke mi ne aperu en la festo, sed mi tamen preterire vizitetis ĝin.	vorbeigeschaut	0	0
Yoda, der weise Jedimeister, wurde zunächst als durchgeknallter Frosch im Sumpf eingeführt.	Joda, la saĝa Ĝedi-majstro, unue aperis en la marĉon kiel freneza rano.	durchgeknallter	0	0
Hass mit Liebe bekämpfen zu wollen ist zweifelsfrei ein ehrenwertes Vorhaben, aber frei von Erfolgsaussichten.	Batali malamon kun amo estas sendube inda klopodo, sed ĝi ne havas perspektivon de sukceso.	zweifelsfrei	0	0
Die Schönheit ist eine Macht, die oft unseren Verstand vernebelt.	La beleco estas potenco, kiu ofte nebulas nian menson.	vernebelt	0	0
Tom stierte auf den defekten Telefonbildschirm.	Tomo fiksrigardis la difektiĝintan telefonekranon.	defekten	0	0
Tom zeigte sich im Siege großmütig.	Tomo estis grandanima en la venko.	großmütig	0	0
Tom hat die Armbanduhr seines Großvaters verpfändet.	Tom lombardis la brakhorloĝon de sia avo.	verpfändet	0	0
Die Angst vor dem Tod ist eine unbestreitbare Tatsache. Aber ebenso unbestreitbar ist, daß diese Angst, und mag sie noch so groß sein, noch nie stark genug war, um die Leidenschaft der Menschen einzudämmen.	La timo pri la morto estas nediskutebla fakto. Sed same nediskuteblas, ke tiu timo, kiel ajn granda ĝi estas, ne sufiĉe fortis por bremsi la pasion de la homoj.	einzudämmen	0	0
Ich glaube, ich habe einen empfindlichen Nerv getroffen.	Mi kredas, ke mi trafis senteman nervon.	empfindlichen	0	0
Die Melodie, selbst wenn sie einstimmig vorgetragen wird, vereinigt alle Elemente der Tonkunst; denn sie trägt neben rhythmischer Bewegung auch schon ihren Harmoniegehalt in sich.	La melodio, eĉ se ĝi estas deklamata unuvoĉe, unuigas ĉiujn elementojn de la sonarto, ĉar ĝi krom ritma moviĝo jam entenas en si ankaŭ sian harmonian porcion.	vorgetragen	0	0
Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	Tia projekto bezonas solidan fundamenton financan.	solides	0	0
Höre niemals auf Situationen neu zu bewerten. Nur durch ständiges Hinterfragen eines jeden Sachverhaltes kannst du wahre Größe erreichen.	Neniam ĉesu retaksi situaciojn. Nur konstante pridubante ĉiun situacion vi povas atingi veran grandecon.	ständiges	0	0
Die deutschen Bobfahrer haben keine olympische Medaille errungen. Das war eine gerechte Strafe für ein recht mäßiges Bemühen.	La germanaj bobistoj ne gajnis olimpian medalon. Tio estis bona puno por malbona peno.	olympische	0	0
In dieser Region ist es für Menschen, Waren und Geld gestattet, sich frei über nationale Grenzen hinweg zu bewegen, bzw. transferiert zu werden.	En tiu regiono homoj, varoj kaj mono rajtas libere moviĝi trans naciajn limojn.	transferiert	0	0
Vielleicht meinen Sie, dass Gorillas beängstigende Ungeheuer sind, doch in Wirklichkeit sind sie gewöhnlich ängstliche Tiere.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	ängstliche	0	0
In Vollmondnächten verwandelte sich Maria in eine schreckliche Werwölfin, deren entsetzliches Heulen jeden, der es hörte, bannte und vor Furcht zu Stein erstarren ließ.	En plenlunaj noktoj, Manjo ŝanĝis sin en teruran luphomon, kies timiga blekado elpelis kaj ŝtonigis pro timo ĉiujn, kiuj aŭdis ŝin.	erstarren	0	0
Ich mache mir grundsätzlich selbst so viel Druck, dass man diesen von außen gar nicht toppen kann.	Esence, mi faris tiom da premo sur min, ke oni ne povas superi ĝin de ekstere.	toppen	0	0
Die Zeit hat keine Trennlinien, um ihren Fortlauf anzuzeigen. Es gibt nie ein Gewitter oder einen Fanfarenstoß, um den Beginn eines neuen Monats oder Jahres anzuzeigen. Sogar wenn ein neues Jahrhundert beginnt, sind es nur wir Sterblichen, die Glocken läuten und Pistolen abfeuern.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	anzuzeigen	0	0
Es wird die Ernte schädigen.	Tio damaĝos la rikolton.	schädigen	0	0
Man ernannte ihn zum Vorsitzenden.	Lin oni nomumis prezidanto.	ernannte	0	0
„Warum haben Sie eine Geige mitgebracht?“ – „Ich möchte ein bisschen Musik machen.“ – „Das ist ein glänzender Einfall. Warten Sie nicht lange; fangen Sie gleich an!“	"Kial vi alportis violonon?" – "Mi deziras iomete muziki." – "Ĉi tio estas brila ideo. Ne atendu longe, tuj komencu!"	glänzender	0	0
Die Welt ist ärmer geworden.	La mondo malriĉiĝis.	ärmer	0	0
Rings um die Lagune gibt es massenweise Bäume.	Ĉirkaŭ la laguno arboj abundas.	massenweise	0	0
Dort blieb sie, bis sowjetische Soldaten sie befreiten.	Tie ŝi restis ĝis sovetiaj soldatoj liberigis ŝin.	befreiten	0	0
Tim war es nur deswegen möglich, an der Akademie der Zauberer zu studieren, weil Tom es vorzug, der Superstar eines gewissen Projektes mit japanischem Namen aus Frankreich zu werden.	Timo povis studi ĉe la Akademio de Sorĉistoj nur tial, ke Tomo preferis iĝi la superstelulo de certa projekto kun japana nomo el Francio.	vorzug	0	0
Begegne den Menschen mit der gleichen Höflichkeit, mit der du einen teuren Gast empfängst.	Traktu homojn kun la sama ĝentileco, kiun vi farus, kiam vi akceptus karan gaston.	empfängst	0	0
Das Auto wollte nicht anspringen.	La aŭto ne volis starti.	anspringen	0	0
Ein Rauchvorhang trennte die republikanischen Sicherheitskräfte von den Gelbwesten.	Fumkurteno disigis la respublikajn sekurectrupojn disde la flavveŝtuloj.	republikanischen	0	0
Er verstand, dass in den scheinbar steifen, formalen musikalischen Werken bald das Herz eines Lyrikers, bald das eines Dramatikers, jedoch immer das Herz eines herausragenden Künstlers schlug.	Li komprenis, ke en la ŝajne rigidaj, formalaj muzikaj verkoj batas la varma koro jen de lirikisto, jen de dramisto, sed ĉiam de elstara artisto.	musikalischen	0	0
Ich werde Ihnen nicht die gesamte Angelegenheit darlegen, weil sie sehr viel weniger einfach ist, als es auf den ersten Blick scheint.	Mi ne priskribos al vi la tutan aferon, ĉar ĝi estas ege malpli simpla, ol ŝajnas je la unua rigardo.	darlegen	0	0
Es ist egal, wie viele Tränen du vergießt: hoffentlich füllst du sie wieder auf, um weiterzuleben.	Ne gravas, kiom da larmoj vi verŝas, espereble vi plenigu ilin ree, por ke vi daŭrigu vivi.	füllst	0	0
Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	schmerzhafter	0	0
Das ist beängstigend und lachhaft zugleich.	Tio estas samtempe timiga kaj ridiga.	lachhaft	0	0
Sie hat ein loses Mundwerk.	Ŝi havas neligitan langon.	loses	0	0
Tom bat Mary, zurückzunehmen, was sie gesagt hatte.	Tomo petis Manjon retiri, kion ŝi diris.	zurückzunehmen	0	0
Der Ring ist aus purem Gold.	La ringo estas el pura oro.	purem	0	0
Ins kalte Wasser springt es sich am einfachsten, wenn man vorher bereit war, in den sauren Apfel zu beißen.	La plej facila maniero, salti en la malvarman akvon estas, se oni pretus mordi en la acidan pomon antaŭe.	sauren	0	0
Seine Selbstverherrlichung gefährdete die Republik.	Lia memglorigo endanĝerigis la respublikon.	gefährdete	0	0
Esperanto ist leichter als alle nationalen oder natürlichen Sprachen, man kann es unvergleichlich viel schneller, kostengünstiger und leichter lernen.	Esperanto estas pli facila ol ĉiuj naciaj aŭ naturaj lingvoj, do oni povas ellerni ĝin nekompareble pli rapide, pli malkare kaj pli facile.	unvergleichlich	0	0
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	Manko de originaleco estas ĉie tutmonde, jam ekde la pratempo estas konsiderata kiel la plej grava kvalito kaj plej bona rekomendo de lerta komercisto kaj praktikisto.	erachtet	0	0
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.	Ni ordigu la nomojn de la studentoj laŭalfabete.	alphabetisch	0	0
Es war eine dunkle und stürmische Nacht.	Estis malluma kaj ŝtorma nokto.	stürmische	0	0
Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	Vi povas helpi al ni, tradukante tiun afiŝon en ĉiun lingvon, kiun vi regas.	beherrschst	0	0
Ich habe eine Sammlung silberner Teelöffel aus der ganzen Welt.	Mi disponas pri kolekto de arĝentaj tekuleretoj el la tuta mondo.	silberner	0	0
Es war das stärkste jemals registrierte Erdbeben.	Ĝi estis la plej forta tertremo iam registrita.	registrierte	0	0
Deine Lippen faszinieren mich so, ich muss dich einfach küssen.	Viaj lipoj min tiom fascinas, mi simple devas kisi vin.	faszinieren	0	0
Die Augenlider werden schwer, die Paare werden weniger, der Saal leert sich.	Peziĝas la palpebroj, malmultiĝas la paroj, malpleniĝas la salono.	leert	0	0
Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	Dialekto estas specifa formo de lingvo parolata en certa regiono.	spezifische	0	0
Für ihn sprachen mildernde Umstände.	Lin favoris la mildigaj cirkonstancoj.	mildernde	0	0
Wir haben die Türe grün angemalt.	Ni farbis la pordon verda.	angemalt	0	0
Habt ihr mir nachspioniert?	Ĉu vi spionis min?	nachspioniert	0	0
Im Schutze der nächtlichen Dunkelheit drangen sie in das Lager des Feindes ein.	Protektate de la nokta malhelo ili penetris en la tendaron de la malamiko.	drangen	0	0
Der Konflikt zwischen Israel und Syrien verschärft sich.	La konflikto inter Israelo kaj Sirio pliakriĝis.	verschärft	0	0
Eine Knoblauchpresse besteht aus einem Hebel, mi dem man seine Muskelkraft besser ausnutzen kann, und aus einem Gefäß mit kleinen Löchern. Durch diese Löcher presst man die Knoblauchzehe. Dieses Gerät wird oft aus Metall hergestellt, doch manchmal auch aus Plast.	Ajlopremilo konsistas el levilo, per kiu oni povas pli bone eluzi sian muskolan forton, kaj el ujo kun malgrandaj truoj. Tra tiuj truoj oni premas la ajlon. Tiu ilo estas ofte produktita el metalo, sed kelkfoje ankaŭ el plasto.	presst	0	0
Ich schätze Toms absurden Humor nicht.	Mi ne aprezas la absurdan humuron de Tomo.	absurden	0	0
Welches ist die romantischste Stadt der Welt?	Kiu urbo estas la tutmonde plej romantika?	romantischste	0	0
In Frankreich wird viel Wein konsumiert.	En Francujo vino estas ŝatata trinkaĵo.	konsumiert	0	0
Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	unschöne	0	0
Macht korrumpiert.	Potenco koruptas.	korrumpiert	0	0
Tom will nicht mit mir zusammenwohnen.	Tomo ne volas kunloĝi kun mi.	zusammenwohnen	0	0
Der Regierungschef erklärte seinen festen Willen, radikale Reformen einzuleiten.	La ĉefo de la registaro deklaris sian firman volon iniciati ĝisradikajn reformojn.	einzuleiten	0	0
Je mehr der Rauch aufsteigt, je mehr verfliegt er.	Ju pli la fumo leviĝas, des pli li disiĝas.	aufsteigt	0	0
Bist du abtrünnig geworden?	Ĉu vi apostatiĝis?	abtrünnig	0	0
Für manche Menschen ist ein großer Genuss, ein gruseliges Buch zu lesen.	Por kelkaj homoj la legado de harstariga libro estas granda plezuro.	gruseliges	0	0
Mir tut allemal weh, wenn ein Mann von Talent stirbt, denn die Welt hat dergleichen nötiger als der Himmel.	Ĉiam doloras min, kiam talenta viro mortas, ĉar la mondo bezonas ĝin pli ol la ĉielo.	nötiger	0	0
Aus der Tiefe der Höhle war ein geheimnisvolles Dröhnen zu hören.	El la profundo de la kaverno aŭdiĝis mistera bruo.	geheimnisvolles	0	0
Das ist eine törichte Sache. Ein zweites Mal wird uns das nicht passieren.	Tio estas malsaĝa afero. Duan fojon tio ne okazos al ni.	törichte	0	0
Der Wissenschaftler erklärte die fremdartigen Erscheinungen im Lichte neuester wissenschaftlicher Erkenntnisse.	La sciencisto klarigis la strangajn fenomenojn laŭ la plej novaj sciencaj scioj.	neuester	0	0
Für deutsche Ohren klingt der Satz etwas umständlich.	Al germanaj oreloj la frazo sonas iom mallerte.	umständlich	0	0
Da drüben stand an der Straße ein sehr sehr altes Haus. Es war fast dreihundert Jahre alt; das konnte man auf dem Balken lesen, in den die Jahreszahl samt Tulpen und Hopfenranken geschnitzt war.	Tie trans la strato estis tre ege malnova domo. Ĝi havis preskaŭ tricent jarojn. Tio legeblis sur la trabo, kie la nombro de la jaro estis eltranĉita kune kun tulipoj kaj grimpotigoj lupolaj.	dreihundert	0	0
Er ist bekannt wie ein bunter Hund.	Oni lin konas kiel blankan lupon.	bunter	0	0
In bezaubernder Weise erzählt die Schriftstellerin über unbeachtete und vergessene Menschen, deren Schicksal dennoch unsere Aufmerksamkeit verdient.	Ĉarme la verkistino rakontas pri neglektitaj, forgesitaj homoj, kies sorto tamen meritas nian atenton.	vergessene	0	0
Die Sonne erwärmt die Atmosphäre.	La suno varmigas la atmosferon.	erwärmt	0	0
Ist Zeit zeitlos? Oder eher gnadenlos? Oder wie soll man es nennen, wenn man nach einem Jahr Trennung noch immer traurig ist?	Ĉu estas tempo sentempa? Aŭ ĉu prefere senkompate? Aŭ kiel vi nomas ĝin, kiam post unu jaro de disiĝo oni estas tamen ankoraŭ malĝoja?	zeitlos	0	0
Rosinen sind getrocknete Trauben.	Rosinoj estas sekigitaj vinberoj.	getrocknete	0	0
Sie hat geleugnet, ihn getroffen zu haben.	Ŝi neis, ke ŝi renkontis lin.	geleugnet	0	0
Der Einsatz von Wasserwerfern und Tränengas durch die türkische Polizei machte aus einer punktuellen Demonstration eine landesweite Protestwelle.	La uzo de akvokanonoj kaj larmiga gaso fare de la turka polico faris el nur loka manifestacio nacioskalan ondon de protestoj.	landesweite	0	0
Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.	Tomo glitfalis sur la malseka planko, kaj lia genuo elartikiĝis.	verrenkt	0	0
Ich bin nicht sehr viel weitergekommen.	Mi ne multe progresis.	weitergekommen	0	0
Ich brate Fisch.	Mi rostas fiŝaĵon.	brate	0	0
Das Wunderbarste von all dem, was im Menschen ist, ist sein Herz, denn es ordnet sein ganzes Wesen.	La plej mirinda el ĉio, kio estas en la homo, estas lia koro, ĉar ĝi reguligas lian tutan estaĵon.	ordnet	0	0
Man sollte nicht den Boten köpfen, der die Nachricht überbringt.	Oni ne senkapigu la mesaĝiston, kiu alportas la novaĵojn.	überbringt	0	0
Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	Kiel spontanean omaĝon al lia morto, kelkaj simplaj civitanoj priskribis lin en la franca aŭ jida kiel "Mensch", tio estas "bonulo".	anlässlich	0	0
Kaufe nie eine Aktie, wenn du nicht damit leben kannst, dass sich der Kurs halbiert.	Neniam aĉetu akcion, se vi ne povas vivi tiam, kiam la kurzo duoniĝos.	halbiert	0	0
Er ist der tapferste Soldat, der jemals lebte.	Li estas la plej brava soldato, kiu iam vivis.	tapferste	0	0
Es gibt keine Freunde, die man nicht verlieren, und keine Feinde, die man sich nicht zuziehen könnte.	Ne ekzistas amikoj, kiujn oni ne povus perdi, nek malamikoj, kiujn oni ne povus altiri al si.	zuziehen	0	0
Jeder Eigentümer fegt vor seinem Haus sehr reinlich mit den Besen.	Ĉiu posedanto antaŭ sia domo tre pureme balaas per balailo.	fegt	0	0
Tom schmuggelte für Maria etwas nach Australien.	Tomo kontrabandis ion por Manjo al Aŭstralio.	schmuggelte	0	0
Bedingungslose Liebe erschafft bedingungslose Freiheit und lässt Lebendigkeit leben.	Senkondiĉa amo kreas senkondiĉan liberecon kaj lasas vivon vivi.	bedingungslose	0	0
Eine wahre Rede ist unangenehm, eine angenehme Rede ist unwahr.	Vera parolo estas malagrabla, agrabla parolo estas malvera.	unwahr	0	0
Zum Reisen gehört Geduld, Mut, Humor und dass man sich durch kleine widrige Zufälle nicht niederschlagen lasse.	Vojaĝado postulas paciencon, kuraĝon, senton de humuro kaj ne lasi malgrandajn malfavorajn koincidojn montriĝi.	niederschlagen	0	0
Sie fluchte lautstark.	Ŝi laŭte blasfemis.	lautstark	0	0
Das großspurige Auftreten dieses arroganten Schnösels stößt potenzielle Wähler ab.	La fanfarona konduto de ĉi aroganta snobeto forpuŝas eblajn elektontojn.	arroganten	0	0
Erkenntnis muss man sich Stück für Stück erarbeiten, sonst ist sie oft nur Einfalt.	Veran komprenon oni povas akiri nur iom post iom, se ne ĝi ofte estas nur simpleco.	erarbeiten	0	0
Ist das Motto dieses Kandidaten nicht: „Kopf, ich gewinne, Zahl, du schummelst“?	Ĉu ne estas la devizo de ĉi tiu kandidato: “Kapo, mi venkas, dorso, vi fraŭdas”?	schummelst	0	0
„Das ist eine grandiose Idee,“ rief Maria begeistert.	“Tio estas grandioza ideo,” Maria kriis kun entuziasmo.	grandiose	0	0
Er beschloss sich nützlich zu machen und vollbringt nun jeden Tag eine gute Tat.	Li decidis iĝi utila kaj ĉiutage li plenumas almenaŭ unu bonan agon.	vollbringt	0	0
Tom bat Maria sogar, ihm aus ihren Büchern vorzulesen. Er war ein guter Zuhörer, und Maria las gerne vor. Stundenlang konnten die beiden so in Marias Zimmer sitzen und, abgeschottet von ihrer wirklichen Welt, sich einer ganz anderen Welt hingeben: der Welt der Phantasie.	Tomo eĉ petis Manjon voĉlegi el siaj libroj por li. Li estis bona aŭskultanto, kaj Manjo ŝatis voĉlegi. Dum horoj ambaŭ povis tiel sidi en la ĉambro de Manjo kaj apartigitaj disde la reala mondo, eniri en tute malsaman mondon: la mondo de la fantazio.	abgeschottet	0	0
Ein solider Muttersprachunterricht nutzt allen Unterrichtsfächern.	Solida instruado de la gepatra lingvo utilas al ĉiuj instrufakoj.	solider	0	0
Am 16. Juni 1963 wurde Valentina Tereschkowa an Bord der Wostok 6 ins All geschossen. Sie wurde zur ersten Frau, die eine Weltraumreise unternahm.	Je la deksesa de junio 1963 Valentina Tereŝkova estis lanĉita en la kosmon en "Vostok-6". Ŝi estis la unua virino, kiu vojaĝis en la kosmo.	unternahm	0	0
Du gefährdest unsere Mission.	Vi endanĝerigas nian mision.	gefährdest	0	0
Maria sagte, sie sei für ihren Vater ein Relikt aus einer früheren, gescheiterten Ehe und dass in seiner Welt für sie jetzt kein Platz mehr sei.	Manjo diris, ke por sia patro ŝi estas relikto el estinta, malsukcesinta edzeco kaj ke en lia mondo nun ne plu estas loko por ŝi.	gescheiterten	0	0
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	Ŝi amis dikajn virojn, do ŝi decidis konvertiĝi al budhismo.	konvertieren	0	0
Tom hat den Brief ausgedruckt.	Tomo presis la leteron.	ausgedruckt	0	0
Im Unterschied zu "lebenden" Sprachen von praktisch unbegrenztem Reichtum und Schaffenskraft ist diese hier beschränkt und elend und verbleibt trotz aller Anstrengungen ihrer Erschaffer rein mechanisches Transportmittel für Informationen, aber nicht Ausdrucksmittel der geistigen Energie der Leute.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	mechanisches	0	0
Ich war einst einer der erfolgreichsten Architekten der Welt.	Iam mi estis unu el la plej sukcesaj arkitektoj en la mondo.	erfolgreichsten	0	0
Ich empfehle, muttersprachliche Sätze beizutragen, denn bei diesen kann man auch davon ausgehen, dass sie natürlich klingen.	Mi rekomendas, ke vi kontribuu per frazoj en via propra denaska lingvo, ĉar homoj povos fidi, ke tio, kion vi aldonis, verŝajne bonas kaj nature sonas.	beizutragen	0	0
Ein und derselbe Mensch kann einem den Morgen verzaubern und den Abend versauen.	Unu kaj la sama persono povas ensorĉi al iu la matenon kaj ruinigi la vesperon.	verzaubern	0	0
„Wir sind wohl gewappnet und kampfbereit“, meldete der furchtlose Anführer der vier mutigen Ritter.	"Ni estas bone armitaj kaj batalopreta", anoncis la sentima gvidanto de la kvar kuraĝaj kavaliroj.	kampfbereit	0	0
Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	La konversacioj ĉesis. Ĉiuj rigardadis la lastan pecon de ĉokolado sur la plato. Kvankam ĉiuj deziris ĝin manĝi, neniu, bonmaniere, kuraĝis preni ĝin. Finfine, streĉiĝo iĝis neelportebla, kaj Tomo sin klinis antaŭen kun suspiro. "Ni forigu ĉi tiun suferon," li diris, metante la ĉokoladopecon en sian buŝon.	seufzend	0	0
Marias Vater ist steinreich. Er kauft ihr viel, wovon andere nur träumen können.	La patro de Manjo estas ege riĉa. Li aĉetas por ŝi multajn aĵojn, pri kiuj aliaj homoj povas nur sonĝi.	steinreich	0	0
Tom liegt sterbend in seinem Bett.	Tomo kuŝas mortanta en sia lito.	sterbend	0	0
„Es erscheint wahrscheinlich“, sagte ich, „dass auf ebensolche Weise Astronomen ihren Blick auf die Gestirne des Nachthimmels heften.“	"Ŝajnas verŝajne", mi diris, "ke same astronomoj fiksas sian rigardon je la astroj de la nokta ĉielo."	heften	0	0
Was für ein prächtiges Wetter.	Kiel belega vetero.	prächtiges	0	0
Tom findet die Mutter Marias etwas einschüchternd.	Tomo trovas la patrinon de Manjo iomete timiga.	einschüchternd	0	0
Du darfst nicht faulenzen.	Vi ne estu maldiligenta.	faulenzen	0	0
Die von ihm auf diesem Gebiet geleistete umfangreiche Arbeit ist wahrlich lobenswert.	La laborego plenumita de li sur ĉi tiu kampo estas vere laŭdinda.	lobenswert	0	0
Ich verspreche, dass ich niemals einen derartigen Fehler begehen werde.	Mi promesas, ke mi neniam faros tian eraron.	derartigen	0	0
Was fängt man mit den zu Tode geredeten Worten an? Es bleibt wohl nur eines: Immer einfacher zu sprechen, denn die Einfachheit widersteht der Zerstörung.	Kion oni faras kun la vortoj parolitaj al morto? Verŝajne restas nur unu eblo: paroli pli kaj pli facilmaniere, ĉar simpleco rezistas al detruon.	widersteht	0	0
Die angespannte Lage in der Ukraine wurde zum Schlüsselthema der Sitzung des Ministerkomitees des Europarats.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	angespannte	0	0
Ein einfaches Lächeln kann verschlossene Türen aufsprengen	Simpla rideto povas krevigi ŝlositajn pordojn	verschlossene	0	0
Oft berate ich Kollegen, die noch unerfahren sind.	Ofte mi donas konsilojn al kolegoj, kiuj ankoraŭ ne estas spertaj.	berate	0	0
Ich hege die allergrößte Verachtung für Tom.	Mi havas la plej grandan malestimon al Tom.	allergrößte	0	0
Der Regen vernichtete die Ernte.	La pluvo detruis la rikolton.	vernichtete	0	0
Muss ich ein Pfand hinterlegen?	Ĉu mi havigu garantion?	hinterlegen	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Laŭ kelkaj fontoj Noam Chomsky estas la plej ofte citita aŭtoro.	häufigsten	0	0
Irgendein Lump hat mich verleumdet.	Iu kanajlo min kalumniis.	verleumdet	0	0
Menschen, die nur an sich denken und nur über sich reden, sind hoffnungslos ungebildet.	Homoj, kiuj pensas kaj parolas nur pri si mem, estas senesperaj senedukuloj.	ungebildet	0	0
Der Dokumentarfilm handelte von einer jungen Frau, die vom Islam zum Christentum konvertiert war.	La dokumenta filmo temis pri juna virino kiu konvertiĝis de islamo al kristanismo.	konvertiert	0	0
Das ist ein spanisches Buch.	Tio estas hispana libro.	spanisches	0	0
Die Faust in der Tasche ballen.	Minaci per pugno en la poŝo.	ballen	0	0
Werden Sie andere Länder bereisen?	Ĉu vi vizitos aliajn landojn?	bereisen	0	0
Der Rost zersetzt das Eisen.	Rusto manĝas la feron.	zersetzt	0	0
Heute bin ich melancholisch.	Hodiaŭ mi melankolias.	melancholisch	0	0
Der Krieg ist sehr lukrativ.	Milito estas tre profitodona.	lukrativ	0	0
Sei rechtschaffen, dann wirst du glücklich sein.	Estu justa, kaj vi estos feliĉa.	rechtschaffen	0	0
Zamenhof schrieb einmal, man dürfe ihn zwar einen „Sohn Polens“ nennen, nicht aber einen „Polen“. Wenn man über seine Nationalität spreche, solle man stattdessen sagen, er bezeichne sich als „russländischen Hebräer“.	Zamenhofo iam skribis, ke oni rajtas nomi lin „filo de Polio”, sed ne „polo”; ke, parolante pri lia nacieco, oni anstataŭe diru, ke li nomas sin „ruslanda hebreo”.	bezeichne	0	0
Er sät im Frühjahr Sonnenblumen.	Li semas sunflorojn dum printempo.	sät	0	0
Sie machte mich darauf aufmerksam, dass die esperantosprachigen Sprichwörter eine Geschichte haben, die viel länger ist als die bisherige Lebensdauer dieser Sprache, da sie durch Übersetzungen aus anderen Sprachen entstanden, die ihrerseits zu einem Teil aus der lateinischen Sprache oder aus der Bibel schöpften.	Ŝi atentigis min, ke la esperantlingvaj proverboj havas historion, kiu estas multe pli longa ol la ĝisnuna vivodaŭro de tiu lingvo, ĉar ili ekestis per traduko el aliaj lingvoj, kiuj siavice ĉerpis la proverbojn parte el la latina lingvo aŭ el la Biblio.	bisherige	0	0
Lasst uns diesen Streit endlich beilegen!	Ni finfine ĉesigu tiun disputon!	beilegen	0	0
Seine Kräfte zu überschätzen, kann teuer werden.	Supertaksi siajn fortojn povas kosti multon.	überschätzen	0	0
Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	Kelkfoje neĝeroj tiel sovaĝe rapidege turniĝade faletas, kiel malgrandaj dancantaj princinoj.	tanzende	0	0
Sie hat voriges Jahr Radfahren gelernt.	Ŝi lernis bicikli pasintan jaron.	voriges	0	0
Die kleinen Freuden des Lebens machen die alltäglichen Momente wirklich schön.	La malgrandaj ĝojoj de la vivo igas la ĉiutagajn momentojn vere belaj.	alltäglichen	0	0
Manche Engelsmiene beim Entleihen verzerrt sich beim Zurückgeben zur dämonischen Fratze.	Oni prenas per manoj, redonas per piedoj.	dämonischen	0	0
Ich entdecke ein brennend Auge, das um Schlummer bittet.	Malkovras mi okulon brulantan dormopete.	brennend	0	0
In keiner Weise vorausgeahnt, geschah an diesem schönen und sonnigen Tag eine unvorstellbare Katastrophe.	Neniel antaŭsentite en tiu bela kaj sunoplena tago okazis neimagebla katastrofo.	unvorstellbare	0	0
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis preisgegeben zu haben.	Tomo asertis, ke li malkovris nian sekreton al neniu.	preisgegeben	0	0
Zuweilen lügen Menschen, um in anderen Angst zu schüren, weil sie diese Angst ausnutzen wollen, um diese Menschen dazu zu bringen, auf eine bestimmte Weise zu handeln.	Fojfoje homoj mensogas por krei timon en aliaj homoj, ĉar ili volas eluzi tiun timon, por igi tiujn homojn agi en difinita maniero.	schüren	0	0
Dein ist mein schönstes Lied, weil es allein aus der Liebe erblüht.	Por vi estas mia plej bela kanto, ĉar ĝi ekfloras nur el la amo.	schönstes	0	0
Seine Gesundheit wurde immer miserabler.	Lia sano iĝis pli kaj pli mizera.	miserabler	0	0
Ich glaube nicht, dass ich das ohne sie hinkriege.	Mi ne kredas, ke mi povas fari tion sen ŝi.	hinkriege	0	0
Obwohl ich davon in der Schule gehört habe, verstehe ich dieses Problem nicht, das die Griechen für so bedeutsam halten.	Kvankam mi aŭdis ion pri tio en la lernejo, mi ne komprenas ĉi tiun problemon, kiun la grekoj opinias tiel grava.	bedeutsam	0	0
Manchmal erschrecke ich, wie jung ich noch bin. Alter. Was ist Alter? Ist nicht jedes Alter ein Geschenk?	Foje mi ektimas, kiom juna mi estas. Aĝo. Kio estas aĝo? Ĉu ne ĉiu aĝo estas donaco?	erschrecke	0	0
Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.	La ĉielskrapanto estis konstruita sur solida fundamento.	soliden	0	0
Sie empfanden Mitleid für sie, aber ihre Eltern hackten unbarmherzig auf ihrer Tochter herum.	Ili kompatis ŝin, sed ŝiaj gepatroj senkompate vortatakis sian filinon.	unbarmherzig	0	0
Wie verhindere ich, dass mir mein Rad geklaut wird?	Kiel mi malhelpu, ke oni ŝtelas mian biciklon?	verhindere	0	0
Werden wir in der Zukunft auf die Gegenwart zurückblicken, so werden wir sagen, dass die USA der islamischen Welt die Hand reichten, um Freundschaft zu schließen.	Kiam ni estonte rigardos al la nuna tempo, ni diros, ke Usono etendis manon por amikeco kun la islama mondo.	reichten	0	0
Mein Vater besitzt eine Viehfarm und züchtet Kühe und Pferde.	Mia patro havas brutan farmbienon kaj bredas bovojn kaj ĉevalojn.	züchtet	0	0
Eine weiße Yacht segelte über das Meer.	Blanka jaĥto veladis sur la maro.	segelte	0	0
Aus dieser Tatsache scheint zu folgen, dass wir das Spektrum allein dank der Willkürlichkeit dieser oder jener Sprache in separate, diskrete Farben unterteilen können.	El tiu fakto ŝajnas sekvi, ke dividi la spektron en apartajn, diskretajn kolorojn ni povas nur pro la arbitreco de tiu aŭ alia lingvo.	separate	0	0
„Un chien andalou“ (dt. „Ein andalusischer Hund“) von Luis Buñuel und Salvador Dalí gilt als Meisterwerk des surrealistischen Films.	"Andaluza hundo" de Luis Buñuel kaj Salvador Dalí estas konsiderata kiel majstroverko de la superrealisma filmaro.	chien	0	0
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.	Mi enportos la tolaĵon antaŭ ol pluvos.	reinholen	0	0
„Wollen Sie Ihre Zähne herausnehmen oder soll ich sie Ihnen herausschlagen?“	"Ĉu vi volas elbuŝigi viajn dentojn aŭ ĉu mi ilin elbatu?"	herausnehmen	0	0
Ich glaube nicht, dass sie durchhält.	Mi ne pensas, ke ŝi povas persisti.	durchhält	0	0
Ich zerbreche mir den Kopf, warum mir der Satz nicht ganz gefällt, aber ich werde es heute nicht sagen können.	Mi cerbumas pri tio, kial la frazo al mi ne plaĉas plene, sed hodiaŭ mi ne povos diri tion.	zerbreche	0	0
Merkst du nicht, wie das Haus bebt?	Ĉu vi ne sentas la domon tremi?	bebt	0	0
„Du bist ja kein bisschen höflich“, sagte die Fee ganz ohne Zorn. „Nun gut, da du so diensteifrig bist, mache ich dir zum Geschenk, dass dir mit jedem Wort, das du sprichst, entweder eine Schlange oder ein Frosch aus dem Mund schlüpft.“	“Vi tute ne estas ĝentila,” diris la feino sen kolero. “Bone, ĉar vi estas tiel servema, mi faras al vi donacon, ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi parolos, eliros el via buŝo aŭ serpento aŭ rano.”	schlüpft	0	0
Es ist Toms neuestes Hobby, Maulwürfe lebend zu fangen und umzusiedeln.	La nova ŝatokupo de Tomo estas kapti kaj transloĝigi talpojn vivaj.	neuestes	0	0
Was für ein leckerer Kuchen!	Kia bongusta kuko!	leckerer	0	0
Benutzt du dein Gehirn, veränderst du es.	Se vi uzas vian cerbon, vi ŝanĝas ĝin.	veränderst	0	0
Wiederholt hörte ich sein Wehklagen, dass in den Köpfen der jungen Generation ein hoffnungsloses Chaos von Vorstellungen und Ideen herrsche.	Ripete mi aŭdis lian lamenton, ke en la kapoj de la juna generacio regas senesperiga kaoso de imagoj kaj ideoj.	herrsche	0	0
Was 2000 Jahre überhört wurde, ist deswegen keinesfalls aus der Zeit.	Kio estis ignorita dum 2000 jaroj estas neniel malaktuala.	überhört	0	0
Superman kann Eisen verbiegen.	Superman povas kurbigi feron.	verbiegen	0	0
Du solltest achtgeben.	Vi devus atenti.	achtgeben	0	0
Wer seine Schwiegermutter totschlägt, wird geköpft. Das ist ein uralter verständlicher Brauch. Wer aber Hunderttausende umbringt, erhält ein Denkmal.	Kiu mortbatas sian bopatrinon, tiun oni senkapigas. Tio estas malnova kutimo komprenebla. Sed kiu mortigas centojn da miloj ricevas monumenton.	uralter	0	0
Die Früchte der Acai-Palme sehen so aus wie Weinbeeren. An manchen Orten wird diese Palme auch „Lebensbaum“ genannt, da sie vielseitig verwendet werden kann und zahlreiche Pflanzenwirkstoffe enthält.	Frukto de asaio tre similas en aspekto al vinbero. En iuj lokoj asaio estas ankaŭ nomita "arbo de vivo", ĉar ĝi povas esti uzata en multaj manieroj kaj enhavas sennombrajn plantajn efiksubstancojn.	vielseitig	0	0
Ich traute mich nicht, ihn geradeheraus nach seinem Namen zu fragen.	Mi ne kuraĝis rekte demandi lin pri lia nomo.	geradeheraus	0	0
Wer sich der Praxis hingibt ohne Wissenschaft ist wie der Steuermann, der ein Schiff ohne Ruder und Kompass besteigt und nie weiß, wohin er fährt.	Kiu iras en la praktikon sen scienco, estas kiel la stiristo, kiu iras sur ŝipon sen direktilo kaj kompaso, kaj neniam scias kien li iras.	besteigt	0	0
Das Buch ist vergriffen.	La verko estas elĉerpita.	vergriffen	0	0
Ich bluffe.	Mi blufas.	bluffe	0	0
Ein gebranntes Kind tut Wahrheit kund.	Infano post sufero volas paroli pri la vero.	kund	0	0
Glaubst du, dass Tom uns anlügt?	Ĉu vi pensas, ke Tomo mensogas al ni?	anlügt	0	0
Tukane sind tropische Vögel.	Tukanoj estas tropikaj birdoj.	tropische	0	0
Er unterzeichnete den Scheck.	Li subskribis la ĉekon.	unterzeichnete	0	0
Ohne den Mut verkleinern zu wollen, mit dem manche ihr Leben geopfert haben, sollten wir auch jenen Mut nicht vergessen, mit dem andere ihr Leben gelebt haben.	Sen voli malgrandigi la kuraĝon, per kiu iuj oferis sian vivon, ni ne forgesu la kuraĝon, kun kiu aliaj vivis sian vivon.	verkleinern	0	0
"Kommunikation basiert auf der Reduktion von Komplexität“, erklärt der Gelehrte. „Kann man das auch einfacher sagen?“ hakt der Reporter nach.	"Redukto de komplekseco estas la bazo de la komunikado", klarigas la scienculo. — "Ĉu eblas diri tion pli simple?", demandante interrompas la raportisto.	hakt	0	0
Mir scheinen List und Klugheit nicht den Mann zu schänden, der sich kühnen Taten weiht.	Ne pensas mi, ke ruzo kaj prudento makulas viron, kiu sin dediĉas al plenumado de kuraĝaj faroj.	schänden	0	0
Schlaflose Nächte haben seine Augen erröten lassen.	Liaj okuloj ruĝiĝis pro nokta sendormado.	erröten	0	0
Als Magellan mit seiner Mannschaft nach langer Reise in den Pazifischen Ozean einfuhr, glaubte man, die Gewürzinseln müssten ganz in der Nähe sein. Niemand ahnte, dass das Ziel noch Tausende von Meilen weit entfernt lag. Die Entdecker waren ins größte Weltmeer der Erde vorgedrungen.	Kiam Magelano kun sia ŝiparo post longa vojaĝo alvenis en Pacifiko, oni supozis, ke Molukoj estis tute proksimaj. Neniu opiniis, ke la celo estas ankoraŭ milojn da mejloj for. La malkovrintoj eniris en la tutmonde plej grandan oceanon.	vorgedrungen	0	0
Sie sammelt heilende Kräuter.	Ŝi kolektas sanigajn herbojn.	heilende	0	0
Wir brauchen nicht viele Freunde. Wir brauchen verlässliche Freunde.	Ni ne bezonas multajn amikojn. Ni bezonas fidindajn amikojn.	verlässliche	0	0
Ich erspare es Ihnen und mir, weitere Beispiele anzuführen.	Mi ŝparos al vi kaj mi la citadon de pliaj ekzemploj.	anzuführen	0	0
Wir können folglich gelassen unsere Arbeit tun, wir müssen nicht traurig sein, wenn unsere langwierige Arbeit so manches Mal schwierig ist und ungedankt bleibt; auf unserer Seite ist nicht nur das Feuer unserer Gefühle, auf unserer Seite sind auch die unwiderlegbaren Gesetze der Logik und der Vernunft. Werden wir nicht müde, geduldig zu sähen, auf dass unsere Enkel dereinst eine gesegnete Ernte haben mögen!	Ni povas sekve labori trankvile; ni ne devas malĝoji, se nia laborado estas iafoje tre malfacila kaj sendanka; sur nia flanko estas ne sole la fajro de niaj sentoj, sur nia flanko estas ankaŭ la nerefuteblaj leĝoj de la logiko kaj prudento. Pacience ni semu kaj semu, por ke niaj nepoj iam havu benitan rikolton.	gesegnete	0	0
Tatoeba observiert dich.	Tatoebo vin observas.	observiert	0	0
Er geht fast jeden Tag zum Fluss und fischt.	Preskaŭ ĉiun tagon li iras al la rivero kaj fiŝkaptas.	fischt	0	0
Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	Tom, kiu ĝis antaŭ nelonge taksis la komon kiel senbezonan ornamaĵon, eĉ kiel malbeligaĵo de frazo, kaj kiu, se eĉ, nur uzis rondajn krampojn, nun iĝis jam vere fanatika pri ties ĝusta uzo kaj ekscese ĝenis sian ĉirkaŭaĵon per tio.	korrekten	0	0
Ihr ungläubiger Blick ließ mich in meinem Entscheidungsprozess zögern.	Ŝia nekredema rigardo hezitigis min pri la decidado.	ungläubiger	0	0
Sollte Ihrer Meinung nach die Armee zur Abwehr von terroristischen Bedrohungen eingesetzt werden?	Ĉu laŭ via opinio oni utiligu la armeon por la defendo kontraŭ terorismaj minacoj?	terroristischen	0	0
Er ist auf der Leiter abgerutscht und zu Tode gestürzt.	Li deglitis de la ŝtupetaro kaj falmortis.	abgerutscht	0	0
Du verachtest Nick, nicht wahr?	Vi malestimas Nikon, ĉu ne?	verachtest	0	0
An der Frontseite der Straßenbahn ist ein Schild, welches das Fahrtziel anzeigt.	Ĉe la fronto de la tramo estas ŝildo, kiu indikas la celon de la veturo.	anzeigt	0	0
Ich habe Angst vor großen, schwarzen, haarigen Taranteln.	Mi timas grandajn, nigrajn, vilajn tarantulojn.	haarigen	0	0
Ich kann nicht glauben, dass ich mich darauf einlasse.	Mi ne povas kredi, ke mi konsentos pri tio.	einlasse	0	0
Wir werden mitarbeiten.	Ni kunlaboros.	mitarbeiten	0	0
Eier anmalen macht Spaß.	Kolorigi ovojn estas amuze.	anmalen	0	0
Eigenliebe kann der Beginn sein einer lebenslangen Romanze.	Memamo povas esti la komenco de dumviva romanco.	lebenslangen	0	0
Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	En tiu kampo mi ne estas aparte klera.	beschlagen	0	0
Wo kann ich den Film runterladen?	Kie mi povas elŝuti la filmon?	runterladen	0	0
Selten — vielleicht sogar nie — entwickelt sich eine Ehe problemlos und ohne Krisen zu einer einmaligen Beziehung, denn es gibt kein Bewusstwerden ohne Schmerz.	Malofte — eble neniam — geedzeco evoluas sen problemoj kaj sen krizoj al unika rilato, ĉar ne estas konsciiĝo sen doloro.	einmaligen	0	0
Zuerst schien alles sehr gut zu sein, doch nach Ablauf einer Woche verkehrte sich alles ins Gegenteil.	Unue ĉio ŝajnis tre bona, sed post paso de semajno ĉio maliĝis.	verkehrte	0	0
Es hat bestialisch gestunken.	Fortege odoris.	gestunken	0	0
Projektmanager wenden die Idee der Salamitaktik an, um den Schrecken, den eine große Aufgabe auslösen kann, zu entzaubern. Sie verdeutlichen die einzelnen Bestandteile der Aufgabe, die sich „Scheibe für Scheibe“ abarbeiten lassen.	Projektgvidantoj aplikas la ideon de la salamotaktiko, por forsorĉi la teruron, kiun povas kaŭzi granda tasko. Ili klarigas la unuopajn konsisterojn de la tasko, kiujn eblas plenumi „tranĉaĵon post tranĉaĵo“.	verdeutlichen	0	0
Ich werde dich zu Tode knuddeln!	Mi brakumegos vin ĝis la morto!	knuddeln	0	0
Die Information ist derzeit zensiert.	La informo estas ĉi-momente cenzurita.	zensiert	0	0
Kunst erlernt man nicht in Büchern und auch nicht in irgendeiner Bildungseinrichtung. Dort erlernt man bloß ein Handwerk, um sich selbst zum Instrument der Kunst zu machen.	Oni ne lernas arton en libroj aŭ en iu ajn eduka institucio. Tie oni nur lernas metion por fari vin mem arta instrumento.	erlernt	0	0
Oma und Opa gaben dem Kätzchen jeden Tag reichlich Milch, woraufhin es bald zugenommen hatte.	La geavoj ĉiutage al la katido abunde donis lakton, pro kio ĝi baldaŭ dikiĝis.	woraufhin	0	0
Ich erstelle ein Verzeichnis.	Mi faras liston.	erstelle	0	0
Morgen früh um neun Uhr haben Sie eine Magenspiegelung, nehmen Sie darum bitte von neun Uhr heute Abend an keine feste oder flüssige Nahrung mehr zu sich.	Morgaŭ matene je la naŭa horo okazos interna ekzameno de via stomako. Tial bonvolu ne plu manĝi aŭ trinki ekde la naŭa horo ĉi-vespere.	flüssige	0	0
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	Mi ne volas pasigi la reston de mia vivo per tio, ke mi bedaŭras ĝin.	restliches	0	0
Was gesagt ist, kann nicht zurückgenommen werden.	Vorto dirita ne revokeblas.	zurückgenommen	0	0
Die Zeit heilt alle Wunden, heißt es; doch manche Wunden verheilen nie.	La tempo sanigas ĉiujn vundojn, oni diras; sed kelkaj vundoj saniĝas neniam.	verheilen	0	0
Es ist mit Bleistift geschrieben, du kannst es also, wenn notwendig, ausradieren.	Ĝi estas skribita per krajono, do vi povas forgumi ĝin, se necesas.	ausradieren	0	0
Tom Hansen war ein bösartiger Mensch.	Tomo Jackson estis malica homo.	bösartiger	0	0
Seine Haupthaar ist schwarz, sein Körper behaart, seine Augen sind grün, und er spricht Esperanto.	Lia kaphararo estas nigra, lia korpo harkovrita, liaj okuloj verdaj kaj li parolas Esperanton.	behaart	0	0
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.	Nia patrino ne havis alian opcion krom prepari la vespermanĝon per la restaĵoj.	zusammenzustellen	0	0
In der Gesellschaft hat sich eine fatale Arbeitsteilung entwickelt: Für die Reformen ist die Rhetorik zuständig, für die Wirklichkeit sind es die beharrenden Kräfte.	En la socio fatala labordivido evoluiĝis: Por la reformoj retoriko estas kompetenta, por la realeco la persistantaj fortoj.	fatale	0	0
Die Zufriedenheit ist die schwachsinnige Schwester der Dummheit.	La kontento estas la idiota fratino de la stulto.	schwachsinnige	0	0
Weißt du, dass sie die Namen und Durchmesser sämtlicher Mondkrater auswendig gelernt hat?	Ĉu vi scias, ke ŝi parkerigis la nomojn kaj diametrojn de ĉiuj lunaj krateroj?	sämtlicher	0	0
Beim Sonnenuntergang beginnen die Grillen zu zirpen und Leuchtkäfer beleuchten die Nacht.	Je la sunsubiro griloj ekkantas kaj lucioloj prilumas la nokton.	beleuchten	0	0
Robert Peary verkündete, er habe 1909 den Nordpol erreicht, doch es scheint, dass er log.	Robert Peary anoncis, ke li atingis la nordan poluson en 1909, sed ŝajne li mensogis.	verkündete	0	0
Eine kleine Firma sollte einen Rollstuhl konstruieren, der besonders komfortable Reifen hat und deshalb für schlechtes Gelände tauglich ist..	Malgranda firmao devus konstrui rulseĝon, kiu havas speciale komfortajn pneŭmatikojn kaj tial estas taŭga por malbona tereno.	konstruieren	0	0
Du kennst weder dich selbst noch mich, und doch nimmst du verwegen an, dass eine nähere Verbindung uns Glück bescheren kann.	Konante nek vin mem, nek min, aŭdace vi supozas, ke ligo pli proksima povas al ni feliĉon doni.	verwegen	0	0
"Wir sind betroffen von der Skrupellosigkeit des waghalsigen Manövers, das zur Havarie des Kreuzfahrtschiffs geführt habe," sagte Staatsanwalt Francesco Verusio am Montag in Rom. "Das Verhalten des Kapitäns ist unentschuldbar".	"Nin konsternas la senskrupuleco de la riskema manovro, kiu kaŭzis la averion de la krozoŝipo,"diris prokuroro lunde en Romo. "La konduto de la kapitano estas nepardonebla."	unentschuldbar	0	0
Tom hat Johannes die Freundin ausgespannt.	Tomĉjo ŝtelis la koramikinon de Johano.	ausgespannt	0	0
Elefanten sind gesellig lebende Tiere.	Elefantoj estas socie vivantaj bestoj.	gesellig	0	0
Das ist nicht rechtens.	Tio estas ne laŭleĝa.	rechtens	0	0
Jeder, mit dem wir uns austauschen, erweitert unseren individuellen Wissensraum. Im Gespräch erhalten wir vielleicht Antwort auf eine Frage, die uns quälte, oder wir werden angeregt, über eine neue nachzudenken.	Ĉiu, kun kiu ni dialogas, plivastigas nian individuan sciospacon. Interparolante ni eble ricevas respondon al demando turmentinta nin aŭ sentas instigon pripensi novan.	angeregt	0	0
Es war zu bewölkt, um das Flugzeug zu sehen.	Estis tro nube por vidi la aviadilon.	bewölkt	0	0
Tom sitzt vor dem Kaminfeuer und schlürft heißen Tee.	Tom sidas ĉe la kameno kaj ŝmace sorbas varmegan teon.	schlürft	0	0
Seine Taten sind ungesetzlich.	Liaj agoj estas kontraŭleĝaj.	ungesetzlich	0	0
Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.	Mi sukcesis ĝustatempe alveni.	hinzukommen	0	0
Die Welt ist nur nach vorwärts interessant, in dieser Hinsicht geradezu fesselnd.	La mondo nur estas interesa al antaŭo, ĝi tiurilate preskaŭ allogas.	fesselnd	0	0
Das wärmende Rund der Sonne war der bleichen Scheibe des Mondes gewichen.	La varmiga sunocirklo jam cedis sian lokon al la pala disko de la luno.	bleichen	0	0
Wenn zukünftige Generationen erfahren werden, dass wir unsere wertvollen Bäume gefällt haben, damit wir uns den Hintern abputzen konnten, werden sie nicht glauben, dass wir zu den Homo sapiens gehört haben.	Kiam la estontaj generacioj lernos, ke ni hakis niajn altvalorajn arbojn, por ke ni povu forviŝi nian fekon, ili ne kredos ke ni apartenas al Homo Sapiens.	sapiens	0	0
Weil unser Hund sehr feinfühlig ist, fühlt er sofort, wann ein Familienmitglied betrübt, niedergeschlagen oder unglücklich ist, und dann bemüht er sich dieses zu trösten.	Ĉar nia hundo havas tre fajnan sentivon, ĝi tuj sentas, kiam familiano estas afliktita, deprimita aŭ malfeliĉa, kaj tiam ĝi klopodas konsoli tiun.	feinfühlig	0	0
Herr Tomo hat eine außergewöhnlich kurze Doktorarbeit verfasst. Der Inhalt dieser wenigen Seiten ist außergewöhnlich gut. Ich werde sie "summa cum laude" benoten.	Sinjoro Tomo verkis eksterordinare mallongan disertacion. La enhavo de tiuj kelkaj paĝoj estas eksterordinare bona. Mi aljuĝos al ĝi "summa cum laude".	cum	0	0
Wahrlich, es ist nicht das Wissen, sondern das Lernen, nicht das Besitzen sondern das Erwerben, nicht das Da-Sein, sondern das Hinkommen, was den grössten Genuss gewährt.	Vere; ne scio, sed lerno; ne posedo, sed akiro; ne ĉeesto, sed alveno donas la plej grandan plezuron.	grössten	0	0
Sie konnte an meinem Zustand ablesen, wie sehr ich sie begehrte.	Pro mia stato ŝi povis kompreni, kiel mi deziris ŝin.	begehrte	0	0
Der Schneider dachte, das Unterhemd passe vortrefflich, doch der Kunde klagte und meinte, das Kleidungsstück sei zu kurz und der Stoff schlicht und grob.	La tajloro opiniis, ke la subĉemizo estas bonege alĝustigita, sed la kliento plendis kaj opiniis, ke la vestaĵo estas tro mallonga kaj la ŝtofo malfajna kaj malglata.	vortrefflich	0	0
Einen faszinierenden Abenteuerroman lesend, achtete sie nicht auf das, was um sie herum passierte.	Legante atentokaptan aventuroromanon, ŝi ne atentis, kio okazis ĉirkaŭe.	faszinierenden	0	0
Drum lebe mäßig, denke klug, denn wer nichts braucht, der hat genug.	Tial vivu modere, pensu saĝe, ĉar al tiu, kiu bezonas nenion, mankas nenio.	mäßig	0	0
Wenn du beim Gehen immer in die Luft schaust, wirst du hinfallen.	Se vi iradas kun la nazo en la nuboj vi riskas fali.	hinfallen	0	0
Ein erbettelter Pfennig ist besser als ein gestohlener Taler.	Almoza cendo pli bonas ol ŝtelita eŭro.	gestohlener	0	0
Ja, ich beziehe mich auf Sie.	Jes, mi aludas al vi.	beziehe	0	0
Maria erzählte mir von ihrer Absicht, sich in einem ökologischen Dorf niederzulassen.	Maria rakontis al mi pri sia intenco ekloĝi en ekologia vilaĝo.	niederzulassen	0	0
Soldaten werden im Umgang mit Waffen geschult.	Soldatojn oni trejnas uzi armilojn.	geschult	0	0
Wie ein Todesurteil klangen in meinen Ohren seine Abschiedsworte.	Kvazaŭ kondamno al morto sonis en miaj oreloj lia adiaŭaj vortoj.	klangen	0	0
Die muslimischen Bürger haben die USA bereichert. Viele weitere US-Amerikaner haben Muslime in ihrer Familie oder haben bereits in einem Land mit einer muslimischen Mehrheit gelebt. Ich weiß das, denn ich bin einer von ihnen.	La islamaj civitanoj pliriĉigis Usonon. Multaj pliaj usonanoj havas islamanojn en sia familio, aŭ jam loĝis en lando kun islama plimulto. Tion mi scias, ĉar mi estas unu el ili.	bereichert	0	0
Der Rachedurst ist ein komplexes Phänomen.	La venĝosoifo estas kompleksa fenomeno.	komplexes	0	0
Nach Rom zog ein frommer Mann und kam nach Haus ein Nequam.	Al Romo iris pia ulo, kaj revenis netaŭgulo.	frommer	0	0
Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	En la restoracio, mi havis bongustan mango-deserton.	köstliches	0	0
Der Polizeikommissar sagte, er würde in keiner Weise auf Einzelheiten dieser Angelegenheit eingehen, da sie Gegenstand laufender Untersuchungen sei.	La polica komisaro diris, ke li neniel parolos pri detaloj de la afero, ĉar ĝi estas objekto de daŭrantaj esploroj.	laufender	0	0
Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich anstößig.	Tomo ebriis dum la festo kaj maldece kondutis.	anstößig	0	0
Opportunismus verkauft sich, verbal aufgehübscht, gerne auch mal als Flexibilität.	Okazas, ke oportunisto nomas sin per pli bela vorto fleksebla.	verbal	0	0
Tom scheint Maria nicht wiederzuerkennen.	Tomo ŝajnas ne rekoni Manjon.	wiederzuerkennen	0	0
Der Mann braucht zum vollkommenen Glück einen zuverlässigen Freund, die Frau eine zuverlässige Feindin.	Por kompleta feliĉo la viro bezonas fidindan amikon, la virino fidindan malamikinon.	zuverlässigen	0	0
Das war ein abgekartetes Spiel.	La kontraŭuloj por trompi antaŭe kaŝe interkonsentis.	abgekartetes	0	0
Die Phoenizier klatschen ausgiebig Beifall, und die Trojaner machen dasselbe.	La fenicoj intense aplaŭdas, kaj same faras la trojanoj.	ausgiebig	0	0
Eine geschehene Sache lange zu bedauern und zu bedenken - das vergiftet die Psyche und den Körper.	Aferon okazintan bedaŭri kaj pripensi dum longa tempo – tio venenas la psikon kaj la korpon.	geschehene	0	0
Schon vor Dutzenden von Jahren verkaufte die damalige Regierung die nationale Eisenbahngesellschaft.	Jam antaŭ dekoj da jaroj la tiama registaro vendis la nacian fervojan kompanion.	damalige	0	0
Sie führt einen regelmäßigen Briefwechsel mit ihrer Brieffreundin in Australien.	Ŝi regule interŝanĝas leterojn kun sia leteramikino en Aŭstralio.	regelmäßigen	0	0
Ich werde meine Aktien zu einem exzellenten Preis mit einem exzellenten Gewinn verkaufen.	Mi vendos miajn akciojn je bonega prezo, kun bonega gajno.	exzellenten	0	0
Falls der Tiger tödlich sich ermüdet, ist er kräftig immer noch wie Schaf.	Kiam tigro lacegas, ĝi ankoraŭ fortas kiel ŝafo.	ermüdet	0	0
Tom sagte, ihm fehle der Mut dazu.	Tomo diris, ke al li mankas la kuraĝo al tio.	fehle	0	0
Ich bin mit der Bahn heimgekehrt.	Mi revenis hejmen per trajno.	heimgekehrt	0	0
Sind Kaninchen niedlicher als Eichhörnchen?	Ĉu kunikloj estas pli minjonaj ol sciuroj?	niedlicher	0	0
Wenn das Mädchen dies täte, würde die Hexe die Ofentür schließen, um hernach das gebackene Kind zu verspeisen.	Se la knabino farus tion, la sorĉistino fermus la fornon por manĝi poste la bakitan infanon.	gebackene	0	0
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	Ni decidu, ke ĉiuj nacioj agos kun la sama celstrebemo kaj reduktos la karbonan dioksidon, kiun ni eligas en nian atmosferon.	zielstrebig	0	0
Nahe dieser Berghütte sieht man einen hohen Wasserfall, der einem Gletscher entspringt.	Proksime al tiu montokabano oni vidas altan akvofalon, kiu fontas el glacirivero.	entspringt	0	0
Er muss seine Hausaufgaben heute fertigstellen.	Li devas fini sian hejmtaskon hodiaŭ.	fertigstellen	0	0
Mark schrieb einen Brief an seine Frau und übergab ihn Wassili, auf dass er ihn ihr bringe, und dies stand darin geschrieben: „Wenn der Bote kommt, so führe ihn zur Seifenfabrik, und wenn ihr vorbeikommt an dem großen Siedekessel, so stoße ihn hinein. Wenn du meine Befehle nicht befolgst, so werde ich gar sehr erzürnen, denn dieser junge Mann ist ein übler Zeitgenosse, der uns alle gewiss ins Unglück stürzen wird, wenn er am Leben bleibt.“	Marko skribis leteron al sia edzino kaj donis ĝin al Vasilo, por ke li portu ĝin al ŝi, kaj tion ĝi enhavis skribitan: „Kiam venos la portanto de la letero, konduku lin al la sapofabriko, kaj kiam vi pasos preter la granda kaldrono, enpremu lin. Se vi ne obeos miajn ordonojn, mi tre koleros, ĉar ĉi tiu junulo estas malbonulo, kiu certe sendos nin ĉiujn en mizeron, se li restos viva.“	befolgst	0	0
Du musst deine Schulden abbezahlen.	Vi devas elpagi viajn ŝuldojn.	abbezahlen	0	0
Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	Ekzistas virinoj tajlitaj aŭtunece: jam transpasintaj la ekvatoron de la vivo, ili enlite jen estas ploremaj kiel infano, jen furiozaj kiel romia gladiatoro.	weinerlich	0	0
Die Wahrheit ist möglicherweise sehr viel düsterer.	La vero eble multe pli malhelas.	düsterer	0	0
Tom und Maria schlichen sich still und leise aus dem Zimmer.	Tomo kaj Maria ŝtele kaj silente eliĝis el la ĉambro.	schlichen	0	0
Sie ist sofort eingeschnappt.	Ŝi tuj ofendiĝis.	eingeschnappt	0	0
Man glaubt, dass es unter der Oberfläche von Europa und Enceladus einen Ozean flüssigen Wassers gibt.	Oni kredas, ke sub la surfaco de Eŭropo kaj Encelado estas oceano el likva akvo.	flüssigen	0	0
Wenn du einen Fehler gemacht hast, hast du wieder etwas dazugelernt.	Se vi eraris, vi denove lernis ion pli.	dazugelernt	0	0
Seine Augen starrten glasig und gedankenleer.	Liaj okuloj rigidis vitrosimilaj kaj pensovakaj.	starrten	0	0
Demokratie ist diejenige Staatsform, die sich am wenigsten gegen ihre Gegner wehrt. Es scheint ihr tragisches Schicksal zu sein, dass sie auch ihren ärgsten Feind an ihrer eigenen Brust nähren muss.	Demokratio estas la formo de registaro, kiu malplej defendas sin kontraŭ siaj kontraŭuloj. Ŝajnas esti ŝia tragedia sorto, ke ŝi devas nutri sian plej malbonan malamikon el sia propra brusto.	tragisches	0	0
Sie räumte ihren Fehler ein.	Ŝi koncedis sian eraron.	räumte	0	0
Das Laboratorium hat die modernste Ausrüstung.	La laboratorio havas la plej modernan ilaron.	modernste	0	0
Der geschickte Arzt konnte viele Krankheiten heilen.	La lerta kuracisto povis sanigi multajn malsanojn.	geschickte	0	0
Es ist egal, wie viele Tränen du vergießt: hoffentlich füllst du sie wieder auf, um weiterzuleben.	Ne gravas, kiom da larmoj vi verŝas: espereble vi akiras novajn por pluvivi.	vergießt	0	0
Das verheißt nichts Gutes für unseren weiteren Dialog.	Tio ne aŭguras ion bonan por la daŭrigo de nia dialogo.	verheißt	0	0
Wenn man mit 75 noch seinen Beruf ausüben und Gutes dabei leisten kann, warum sollte man dann ausscheiden müssen?	Se oni ankoraŭ povas plenumi sian laboron ĉe 75 jaroj kaj fari bonon pri ĝi, kial oni devus forlasi ĝin?	ausscheiden	0	0
Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	Sed la vivo estas malĝoja kaj solena. Ni estas enigitaj en mirinde belan mondon, renkontas nin ĉi tie, prezentas nin unu al la alia kaj kunestas dum iom da tempo. Tiam ni perdas unu la alian kaj malaperas tiel subite kaj neklarigeble, kiel ni venis.	unerklärlich	0	0
Wenn die Gewalt zur Tür hereinkommt, entfleuchen Gesetz und Gerechtigkeit durch den Schornstein.	Kiam perforto eniras tra la pordo, leĝo kaj justeco eliras tra la kamentubo.	hereinkommt	0	0
Ich würde gern friedlich im Schlaf sterben, genau so wie mein Großvater starb. Nicht so wie die in dem Bus, den er lenkte.	Mi ŝatus morti pace, dorminte, same kiel mia avo mortis. Ne kiel tiuj en la buso, kiun li stiris.	lenkte	0	0
Wenn ein Redner für jedes Hauptwort mehr als zwei Eigenschaftswörter verwendet, misstraut ihm!	Se parolanto por ĉiu substantivo uzas pli ol du adjektivojn, malkonfidu al li!	misstraut	0	0
Ihre Pupillen waren schwarz und abgrundtief.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismoj.	abgrundtief	0	0
Bei diesen Neuigkeiten erblich sie.	Ŝi paliĝis ĉe tiuj novaĵoj.	erblich	0	0
Diese Frage ist umstritten.	Jen pridisputata demando.	umstritten	0	0
Die Kaki ist sehr nahrhaft, und die süßen Früchte sind in höchstem Maße delikat, aber manchmal sind die Früchte herb.	Persimonberoj estas tre nutraj, kaj la dolĉaj fruktoj estas delikategaj, sed ofte la fruktoj estas acidaj.	delikat	0	0
Tom hat sich einen gebrauchten Toyota gekauft.	Tomo aĉetis uzitan Tojoton.	gebrauchten	0	0
Sie stürmten aus dem Zimmer.	Ili forpafiĝis ekster la ĉambron.	stürmten	0	0
Lasst uns die Aufgabe erledigen, ohne erst darüber zu debattieren!	La taskon ni plenumu sendispute!	debattieren	0	0
Das Huhn war versalzen und ungenießbar.	La kokaĵo estis tro salita kaj nemanĝebla.	ungenießbar	0	0
In diesem Haus soll es spuken.	Oni diras, ke ĉi tiun domon vizitadas fantomoj.	spuken	0	0
Ich bin stets bemüht, richtig zu schreiben. Sollten mir dennoch Fehler unterlaufen, bitte ich, mich darauf hinzuweisen!	Mi ĉiam klopodas ĝuste skribi. Se mi tamen faros erarojn, mi petas, volu atentigi min pri ili.	hinzuweisen	0	0
Oh, Hagel trommelt auf das Dach!	Ho, hajlo tamburas sur la tegmenton!	trommelt	0	0
„Das kannst du aber gut“, staunte Tom, als er Hanako dabei zusah, wie sie mit der Perfektion einer Meisterin Sushi zubereitete. „Das habe ich auch schon ein paarmal gemacht, Tom“, erwiderte sie, leicht errötend. „Irgendwann kann man’s halt.“	"Tion vi ja bone scipovas", miris Tomo, rigardante, kiel Hanako kun majstra perfekteco preparis suŝion. "Tion mi ja jam kelkfoje faris, Tomo", ŝi respondis, iom ruĝiĝante. "Iam oni ja sukcesas."	zusah	0	0
Der Knoblauch ist ein hervorragendes Gewürz und ein vielseitig einsetzbares Heilmittel. Er begünstigt eine gute Durchblutung und hilft einer Lungenentzündung vorzubeugen.	La ajlo estas bonega spico kaj multacele uzebla kuracilo. Ĝi favoras al bona sangocirkulado kaj helpas preventi pulminflamon.	hervorragendes	0	0
Die Küchenschabe kann wunderschön singen und tanzen, aber die Henne hindert sie daran, ihre Kunststücke auch tagsüber vorzuführen.	La blato povas kanti bele kaj danci, sed la kokino malhelpas al ili, montri siajn artaĵojn ankaŭ dumtage.	vorzuführen	0	0
Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	La manko de potenco malkontentas la homojn. Kaj certe ne al la estroj malkontentigas tio, sed al la subuloj.	wohlgemerkt	0	0
Die Massen werden dich zertrampeln und der Abgrund wird dich verschlucken.	La amasoj vin dispremos per la piedoj, la abismo vin englutos!	verschlucken	0	0
Die Hotelzimmer sind unglaublich gut konzipiert.	La ĉambroj de la hotelo estas dezajnitaj nekredeble bone.	konzipiert	0	0
Ist Tom alleinstehend?	Ĉu Tom estas needziĝinta?	alleinstehend	0	0
Die Strategie unseres Unternehmens folgt dem Leitgedanken der  „preiskonkurrenziellen Belieferung“. Wir kooperieren mit vielen Lieferanten. Diese teilen uns tagtäglich den aktuellen Preis mit. Wir entscheiden uns für diejenige Firma, die den niedrigsten Preis anbietet. Diese Firma wird unser Lieferant des Tages und schickt die Ware direkt an unseren Kunden.	La strategio de nia entrepreno sekvas la pensofadenon "prezokonkura provizado". Ni kunlaboras kun multaj liverantoj. Ili ĉiutage komunikas la aktualan prezon. Ni elektas tiun firmaon, kiu ofertas la plej malgrandan prezon. Tiu firmao iĝas nia liveranto de la tago kaj sendas la varon rekte al nia kliento.	niedrigsten	0	0
Ein Herr und zwei Damen waren im Begriff abzureisen.	Sinjoro kaj du sinjorinoj estis forvojaĝontaj.	abzureisen	0	0
Das neue Stadtviertel wird in unmittelbarer Nachbarschaft der Universität gebaut.	La novan urbokvartalon oni konstruas senpere apude de la universitato.	unmittelbarer	0	0
Das können Sie sich abschminken.	Tion vi forgesu.	abschminken	0	0
Ich bringe ein ernstes, wütendes Schreiben in einer Rechtssache zur Post und der Mann am Schalter klebt einfach Obelix-Briefmarken drauf.	Mi portas al la poŝtoficejo seriozan, koleran leteron pri jura afero, kaj la viro ĉe la giĉeto simple gluas Obeliksan poŝtmarkon sur ĝin.	wütendes	0	0
Ich habe drei Vettern mütterlicherseits.	Mi havas tri kuzojn patrinflankajn.	mütterlicherseits	0	0
Wo hast du diese alten Münzen herbekommen?	Kie vi akiris tiujn malnovajn monerojn?	herbekommen	0	0
Es scheint als sei die Mutter der Algebra dem Vergnügen nicht abgeneigt gewesen, angesichts der großen Anzahl an Männern, die "Vater der Algebra" genannt werden.	Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	abgeneigt	0	0
Wer anklopft, dem wird aufgetan.	Kiu frapas, al tiu oni malfermas.	aufgetan	0	0
Dieser Vergleich hinkt.	Tiu komparo ne trafas.	hinkt	0	0
Er wisperte ihr zärtliche Worte ins Ohr.	Li flustris tenerajn vortojn en ŝian orelon.	zärtliche	0	0
Die Antworten sind nicht schlüssig.	La respondoj estas ne konkludigaj.	schlüssig	0	0
Der Milchmann klingelte, schloss die Augen und beugte sich mit gespitzten Lippen in Erwartung eines Kusses vor.	La laktisto sonorigis, fermis la okulojn kaj sin klinis antaŭen, kun pintigitaj lipoj atendante kison.	beugte	0	0
Er hat uns an der Nase herumgeführt.	Li nebuligis niajn okulojn.	herumgeführt	0	0
Die größten Fehler seines Lebens hat Tom im besoffenen Kopf gemacht.	La plej grandajn erarojn en sia vivo Tomo faris ebria.	besoffenen	0	0
Ich habe einen eifersüchtigen Ehemann.	Mi havas ĵaluzan edzon.	eifersüchtigen	0	0
Die Laplace-Transformation ist allgemeiner als die Fourier-Transformation.	La transformo de Laplace estas pli ĝenerala ol tiu de Fourier.	allgemeiner	0	0
Jeden Tag freue ich mich über die Nacht, die zum Morgen geworden ist, über Freunde, die eine Familie gegründet haben, über die Träume, die verwirklicht worden sind, und über die Zuneigungen aus denen Liebe wurde.	Ĉiutage mi ĝojas, pro la nokto kiu fariĝis mateno, pro amikoj kiuj fariĝis familio, pro revoj kiuj fariĝis realo kaj pro ŝatoj kiuj fariĝis amoj.	verwirklicht	0	0
Am Berghang wechselten wir die Schuhe.	Ĉe la montodeklivo ni ŝanĝis la ŝuojn.	wechselten	0	0
Sie meinen, sie habe uns eine Lüge aufgetischt?	Ĉu vi kredas, ke ŝi al ni rakontis mensogon?	aufgetischt	0	0
Wir müssen geduldig warten und werden erst dann weiterfahren können, wenn wir aus dem Schnee freikommen werden.	Ni devas pacience atendi kaj povos pluveturi nur tiam, kiam ni liberiĝos el la neĝo.	freikommen	0	0
Wenn der Tiger und der Büffel gegeneinander kämpfen, werden Rosensträucher zertrampelt.	Se la tigro kaj la bubalo interluktas, ilia stamfado detruas rozarbustojn.	zertrampelt	0	0
So ein paar grundgelehrte Zitate zieren den ganzen Menschen.	Kelkaj erudiciaj citaĵoj de tiu speco dece ornamas la tutan figuron de homo.	zieren	0	0
Sie hat ihn totgeschlagen.	Ŝi mortbatis lin.	totgeschlagen	0	0
Wenn der Chef sich unsere Ausgaben anguckt, kann es echt heikel werden. Er kann zwischen den Zeilen lesen.	Kiam la ĉefo kontrolos niajn elspezojn, povos esti vere delikate. Li kapablas adicii unu kaj unu.	anguckt	0	0
Tom und Mary küssten sich gerade, als ich eintrat.	Tomo kaj Manjo kisis unu la alian, kiam mi eniris.	eintrat	0	0
Ich verstehe überhaupt nicht, worauf Sie hinauswollen.	Mi tute ne komprenas, kion vi intencas diri per tio.	hinauswollen	0	0
Amerikanisches Englisch ist nicht besser als britisches.	La usona angla ne pli bonas ol la brita.	britisches	0	0
Eure Gesundheit wird sich wahrscheinlich verschlechtern.	Via sano verŝajne iĝos pli malbona.	verschlechtern	0	0
Als Oliver Twist bei der Speisung im Waisenhaus einen Nachschlag erbittet, fängt er sich eine Ohrfeige ein.	Kiam Oliver Twist ĉe la manĝo en la orfejo petis pli da manĝaĵo, li ricevis vangofrapon.	erbittet	0	0
Das war ein massiver Goldbarren.	Tio estis masiva orobriko.	massiver	0	0
Können wir den Menschen in den vergessenen Winkeln dieser Welt die Hand reichen, die sich nach einer Chance auf Sicherheit und Gerechtigkeit sehnen und nach einem Leben, das geprägt ist von der Sehnsucht nach Würde?	Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	vergessenen	0	0
Sie ist eine gute Freundin von mir, und sie hat dich sehr gern. Versuche also, es ihr schonend beizubringen!	Ŝi estas bona amikino de mi, kaj ŝi tre ŝatas vin. Do provu atenteme persvadi ŝin.	schonend	0	0
Das beim Urknall erzeugte Licht bewegt sich immer noch mit einer Geschwindigkeit von 300.000 km/s durch den Weltraum.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	erzeugte	0	0
Ich habe Angst davor, allein zu gehen. Komm darum im Namen von Pan und den Nymphen mit mir, Daphnis, und hilf mir, meine Gans wiederzubekommen!	Mi timas iri sola. En la nomo de Pan kaj la nimfoj venu do kun mi, Dafno, kaj helpu min rehavigi mian anseron.	wiederzubekommen	0	0
Wenn sie in irgendeiner Sprache ein grammatisches Element vorfanden, das sich vom Lateinischen unterschied, beeilte man sich, dessen Primitivität zu diagnostizieren. Hier ein Beispiel: Das komplizierte Flexionssystem der lateinischen Sprache wurde als bewundernswürdig verklärt, während eine einfache agglutinierende Wortstruktur gleichsam als Anzeichen eines primitiven Geistes betrachtet wurde, welcher nur konkret denken kann und nicht in der Lage ist, abstrakte Schlüsse zu ziehen.	Se en iu lingvo oni trovis gramatikan elementon, kiu malsamas al la latina, oni rapidis diagnozi ties primitivecon. Jen ekzemplo: La komplikan fleksisistemon de la latina lingvo oni deklaris admirinda, dum simpla eroglua vortostrukturo estis rigardata kvazaŭ indikilo de primitiva menso, kiu povas pensi nur konkrete, kaj ne kapablas rezoni abstrakte.	diagnostizieren	0	0
Er und ich sind fast schon telepathisch miteinander verbunden. Sobald einer von uns etwas sagt, ist der andere schon dabei zu antworten.	Li kaj mi havas kvazaŭ telepatian interkomprenon. Tuj kiam unu el ni diras ion, jam la alia estas respondanta.	telepathisch	0	0
Mir scheinen List und Klugheit nicht den Mann zu schänden, der sich kühnen Taten weiht.	Ne pensas mi, ke ruzo kaj prudento makulas viron, kiu sin dediĉas al plenumado de kuraĝaj faroj.	kühnen	0	0
Es kann sein, dass ich dich begrabe.	Povas okazi, ke mi enterigos vin.	begrabe	0	0
Zu viel Stress kann zu physischer Krankheit führen.	Nerva trostreĉiĝo povas konduki al fizika malsano.	physischer	0	0
Mich ermüden die endlosen Schikanen dieses Lumpen.	Min lacigis la senfinaj ĉikanoj de tiu fiulo.	ermüden	0	0
Was nicht auf einer einzigen Manuskriptseite zusammengefasst werden kann, ist weder durchdacht noch entscheidungsreif.	Kio ne povas esti resumita sur unuopa manuskriptopaĝo estas nek pripensita nek preta por decido.	zusammengefasst	0	0
Sie haben mit viel Disziplin trainiert, und Sie hatten auf diesem Weg gewiß auch Enttäuschungen zu verkraften. Insofern ist der Weg zur Olympiade unserem politischen Alltag nicht unähnlich.	Vi trejniĝis kun multe da disciplino kaj vi certe devis elteni seniluziiĝojn dumvoje. Ĉi-rilate, la vojo al la Olimpikoj ne malsimilas al nia ĉiutaga politika vivo.	gewiß	0	0
Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	Kial vi ne dankas iomete vian edzinon?	dankst	0	0
Sie überreagieren.	Vi reagas to forte.	überreagieren	0	0
Wir haben die spärliche Ernte eingefahren, die es dieses Jahr gab.	Ni kolektis la ĉi-jaran malabundan rikolton.	eingefahren	0	0
Tom war gestern auf der Beerdigung des Arztes, der ihm vor 20 Jahren die schockierende Mitteilung machte, er habe nur noch drei Wochen zu leben.	Tomo hieraŭ ĉeestis la enterigon de la kuracisto, kiu antaŭ dudek jaroj ŝoke informis lin, ke restas al li nur tri semajnoj da vivo.	schockierende	0	0
Der Strompreis ist heute um vierzig Prozent geschrumpft. Grund dafür ist der aufziehende Sturm, der morgen und in den kommenden Tagen die Windkrafträder antreiben und somit für ein großes Angebot an Strom sorgen wird.	La prezo de elektro hodiaŭ ŝrumpis per kvardek procentoj. Ĉi tio okazis pro la proksimiĝanta ŝtormo, kiu morgaŭ kaj en la sekvontaj tagoj pelos la ventoturbinojn kaj tiel havigos grandan provizon da elektro.	antreiben	0	0
Welch ein Schmerz trifft dich, wenn du, just noch hocherfreut, plötzlich in tiefe Traurigkeit abstürzt!	Kia doloro trafas vin, se ĵus ĝojeginte, vi subite falas en profundan triston!	abstürzt	0	0
Er investierte sein Geld in die Firma.	Li investis sian monon en la firmao.	investierte	0	0
Diese Firma druckt viele Lehrbücher.	Ĉi tiu firmao presas multajn instruadajn librojn.	druckt	0	0
Sie war nicht nur recht freizügig bekleidet, sondern plauderte auch überraschend freimütig über ihre erotischen Eskapaden.	Ŝi ne nur estis vestita sufiĉe montreme, sed ankaŭ babilis surprize sincere pri siaj eskapadoj erotikaj.	erotischen	0	0
Die Jugend muss sich austoben.	La junularo petolu ĝislace.	austoben	0	0
Ich sah gerade ein göttliches Wunder.	Mi ĵus vidis Dian miraklon.	göttliches	0	0
Ich wohne in einem tropischen Land, von Gott gesegnet und schön von Natur.	Mi loĝas en tropika lando, benita de Dio kaj bela pro la naturo.	tropischen	0	0
Unter den Eingeladenen wird sicher auch unser gesuchter Mann sein.	Inter la invititoj certe estos ankaŭ nia serĉata viro.	gesuchter	0	0
Für die nächsten Monate ist ihr Kalender schon randvoll. Vielleicht heiraten wir postum.	Ŝia kalendaro por la sekvaj monatoj jam estas plenplena. Eble ni geedziĝos postmorte.	randvoll	0	0
Ich sehe ein, dass man einen solchen Satz auch überhören kann.	Mi komprenas, ke eblas preteraŭdi tian frazon.	überhören	0	0
Sex mit Minderjährigen ist niemals einvernehmlich.	Seksa ago kun neplenaĝulo neniam estas konsenta.	einvernehmlich	0	0
Während des Gottesdienstes erhellen Kerzen den Altar.	Dum la diservo kandeloj heligas la altaron.	erhellen	0	0
Bitte vervollständigen Sie die Sätze.	Bonvolu kompletigi la frazojn.	vervollständigen	0	0
Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	Vi komparas pomojn kun piroj.	vergleichst	0	0
Der Deutsche entfaltet in der Stunde der Not höchste Tugenden. Die Frage bleibt, ob er im gleichen Maße den Stunden des Glücks gewachsen ist.	La germano disvolvas plej altajn virtojn en la horo de mizero. La demando restas, ĉu li povas egale rivali en la horoj de feliĉo.	entfaltet	0	0
Ich mache beim letzten Artikel immer einen Strich mit dem Kuli neben dem Barcode. Dann streikt die Kasse und man hat alle Zeit in Ruhe einzupacken.	Mi ĉiam faras streketon per la globskribilo apud la strikodo ĉe la lasta artiklo. La kaso tiam strikas kaj oni povas enpaki siajn aĵojn tute en paco.	einzupacken	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	abzustellen	0	0
Der Apfel stillte kurzzeitig meinen Hunger.	La pomo mallonge malpliigis mian malsaton.	kurzzeitig	0	0
Wer ihn anrührt, bekommt ihn zu spüren.	Kiu lin tuŝas, tiu lin sentas.	anrührt	0	0
„Im Hotel in Rom, dort war das Essen wirklich gut.“ — „Dann haben Sie dort also gut gespeist?“	"En la hotelo en Romo, tie la manĝaĵo estis vere bona." - "Do vi tie manĝis bone, ĉu?"	gespeist	0	0
Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	La enhavo de ĉi tiu rezolucio neglektas — ĉu konscie, ĉu nekonscie — la kaŭzojn de la huliganismo.	bewußt	0	0
Ich fand den Sketch saukomisch.	Mi trovis la skeĉon strange komika.	saukomisch	0	0
Ein nasses Land bedarf keines Wassers.	Humida grundo ne bezonas akvon.	nasses	0	0
Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	Tomo koleriĝos, se vi malakceptos.	ablehnst	0	0
Es bringt nichts, den Brunnen abzudecken, nachdem das Kind hineingefallen ist.	Ne helpas kovri fonton, post kiam en ĝin falis infano.	abzudecken	0	0
Dieses Wasser ist sterilisiert.	Tiu ĉi akvo estas steriligita.	sterilisiert	0	0
Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	tiefsinnig	0	0
Er ist ein liebenswerter Mensch.	Li estas aminda persono.	liebenswerter	0	0
Tom erlag seinen Verletzungen.	Tomo pereis pro siaj vundoj.	erlag	0	0
Setz dich hierhin und wärm dich auf.	Eksidu ĉi tie kaj varmigu vin.	wärm	0	0
Die Entscheidungen der Europäischen Zentralbank sind für den Bürger oft nicht leicht nachvollziehbar.	La decidoj de la Eŭropa Centra Banko ofte ne estas facile komprenebla por la civitanoj.	nachvollziehbar	0	0
Er hat die Ferien damit verbracht, sein Haus zu verschönern.	Li pasigis siajn feriojn ornamante sian domon.	verschönern	0	0
Tom hatte keine Verbündeten, machte sich aber die verschiedensten Feinde.	Tom ne havis aliancanojn, sed faris al si la plej diversajn malamikojn.	verschiedensten	0	0
Raupen fraßen die Blätter des Baumes.	Raŭpoj voris la foliojn de la arbo.	fraßen	0	0
Ihr habt mit Tom geschimpft, nicht wahr?	Vi riproĉis Tomon, ĉu ne?	geschimpft	0	0
Mein Freund ist sehr besitzergreifend.	Mia amiko estas tre posedema.	besitzergreifend	0	0
Mein Vater ist sehr hinfällig.	Mia patro estas tre kaduka.	hinfällig	0	0
Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	La unukornulo kuris per ĉiuj fortoj kontraŭ la arbo kaj enbatis tiel forte la kornon en la trunkon, ke ĝi ne povis eltiri ĝin kaj estis kaptita.	herausziehen	0	0
Sie einigten sich auf ihn als Präsidenten.	Ili interkonsentis ke li estu prezidanto.	einigten	0	0
Ebenso wie andere Jungen in seinem Alter, hegte er schon Träume und Fantasien, in denen Mädchen eine Rolle spielten.	Same kiel aliaj knaboj liaaĝe, li jam vartis revojn kaj fantaziojn, en kiuj rolas knabinoj.	hegte	0	0
Die Polizei von Guatemala fasste zwei mutmaßliche Mörder des berühmten Sängers Facundo Cabral.	La polico de Gvatemalo kaptis du supozatajn murdistojn de la fama kantisto Facundo Cabral.	mutmaßliche	0	0
Ist das ein aktuelles Foto?	Ĉu tiu foto estas freŝdata?	aktuelles	0	0
In diesen Tempeln gelangte der Eintretende durch von Pfeilern oder Säulen gebildete Portale hindurch zur eigentlichen Bühne der feierlichen Zeremonie: in einen geräumigen, von Standbildern umgebenen Hof.	En ĉi tiuj temploj tra pilastraj aŭ kolonaj portikoj la eniranto venis al la efektiva scenejo de la solena ceremonio: al vasta korto ĉirkaŭita de statuoj.	feierlichen	0	0
Tom bat seinen Chef um eine Gehaltserhöhung, aber der erteilte ihm eine Abfuhr.	Tomo petis salajroplialtigon al sia mastro, sed tiu malakceptis ĝin.	erteilte	0	0
Dank der Besetzung seines Landes gewann der Führer der örtlichen Nazis neue Mitglieder für seine gescheiterte Partei und wurde der erste Mensch, der einen Umsturz der Staatsmacht über den Rundfunk erklärte.	Danke al la okupado de sia lando gvidanto de la lokaj nazioj akiris novajn anojn por sia malsukcesinta partio kaj iĝis la unua homo deklarinta ŝtatrenverson per radio.	gescheiterte	0	0
Die Beine versagten ihr den Dienst.	La gamboj ne obeis al ŝi.	versagten	0	0
In der neuen Fabrik wird alle zehn Minuten ein Auto zusammengebaut.	En la nova fabriko oni kunmuntas unu aŭton dum ĉiu dek minutoj.	zusammengebaut	0	0
Menschen die nicht eigenständig Handeln können, sind wie ein voll bepackter Rucksack beim Berg steigen. Ab einer gewissen Höhe sind sie nur noch Ballast von dem man sich trennen sollte.	Homoj, kiuj ne povas agi sendepende, estas kiel plene plenplena dorsosako dum grimpado de monto. Super certa alteco, ili estas nur balasto, kun kiu oni devus esti disigita.	eigenständig	0	0
Lasse nie zu, dass du jemandem begegnest, der nicht nach der Begegnung mit dir glücklicher ist.	Neniam permesu, ke vi renkontu iun, kiu post la renkontiĝo kun vi estas ne pli feliĉa.	begegnest	0	0
Die Kiste ist mir dienlich.	La kesto utilas al mi.	dienlich	0	0
Das Gesetz in seiner erhabenen Gleichheit verbietet Bettlern und Millionären in gleicher Weise, unter den Brücken zu schlafen.	La leĝo en sia noblega egaleco same malpermesas almozulojn kaj milionulojn dormi sub la pontoj.	erhabenen	0	0
Ich traf einmal in einer Schule einen Jungen von mittlerer Statur, der einen kleineren Jungen schlug. Ich ermahnte ihn, aber er antwortete: "Die Großen schlagen mich, deshalb schlage ich die Kleinen. Das ist gerecht." Mit diesen Worten fasste er die ganze Menschheitsgeschichte zusammen.	Mi trovis iam en lernejo knabon mezastaturan, kiu mistraktis pli etan knabon. Mi admonis lin, sed li respondis: "La granduloj frapas min, tial mi frapas la etulojn; tio justas." Per tiuj vortoj li resumis la tutan historion de la homaro.	mittlerer	0	0
Tom wurde noch kränker.	Tomo plimalsaniĝis.	kränker	0	0
NEXRAD, eine englische Abkürzung für Radar der neuen Generation, ist ein US-amerikanisches Netz, bestehend aus hundertzwanzig Doppler-Radaranlagen, das Meteorologen des Nationalen Wetterdienstes benutzen, um Niederschläge zu erfassen, atmosphärische Bewegungen zu messen und Unwetterwarnungen herauszugeben.	NEXRAD, angla akronimo por Radaro de Nova Generacio, estas usona reto el cent dudek doppleraj radaroj, kiun uzas meteologoj de la Nacia Vetera Servo por detekti precipitaĵojn, mezuri atmosferajn movadojn kaj elsendi avertojn pri aĉa vetero.	atmosphärische	0	0
Demut, diese schöne Tugend, ziert das Alter wie die Jugend.	Humileco, tiu bela virto, ornamas kaj maljunulojn kaj junulojn.	ziert	0	0
Es hat vier Tage lang geschneit.	Neĝadis dum kvar tagoj.	geschneit	0	0
Wenn das funktioniert, fress ich einen Besen quer.	Se tio funkcias, mi manĝos balailon laŭlarĝe.	fress	0	0
Verkaufen Sie formelle Kleidung?	Ĉu vi vendas formalajn vestaĵojn?	formelle	0	0
"Was ist Strahlung?" - "Strahlung ist Energie, die in Form von Hochgeschwindigkeitspartikeln und elektromagnetischen Wellen unterwegs ist."	"Kio estas radiado?" - "Radiado estas energio, kiu estas survoje en formo de rapidegaj partikloj kaj elektromagnetaj ondoj."	elektromagnetischen	0	0
Das ist die lustigste Anekdote, die ich je gehört habe.	Tio estas la plej amuza anekdoto, kiun mi aŭdis iam ajn.	lustigste	0	0
Heimlich, still und leise schick ich diese SMS auf Reise. Sie kommt von Herzen und mit Grüßen soll sie dir den Tag versüßen.	Sekrete, senbrue kaj silente de mi ĉi tujmesaĝo iru. Ĝi venas el la koro kun salutoj, vian tagon ĝi dolĉigu.	versüßen	0	0
Sonnabends erscheint die Feuilletonbeilage Plus-Minus, in der bekannte polnische Autoren und Politiker Essays zu kulturellen, politischen und geschichtlichen Themen veröffentlichen, wobei sie ein breites Meinungsspektrum abdecken.	Sabate aperas la felietona aldonaĵo Plus-Minus, en kiu konataj polaj aŭtoroj kaj politikistoj publikigas eseojn pri kulturaj, politikaj kaj historiaj temoj, kovrantaj larĝan gamon da opinioj.	breites	0	0
Du hast doppelt gemogelt.	Vi trompetis duoble.	gemogelt	0	0
Sie weinte, bis ihr die Tränen ausgingen.	Ŝi ploris ĝis elĉerpiĝo de la larmoj.	ausgingen	0	0
Er war ein Mann, der nie zögerte zu widersprechen.	Li estis viro, kiu neniam hezitis malkonsenti.	zögerte	0	0
Soeben habe ich Essen gekocht, Teller abgewaschen und die Küche gefegt.	Ĵus mi kuiris manĝaĵon, lavis telerojn kaj balais la kuirejon.	gefegt	0	0
Das Eichhörnchen nagte an einem Fliegenpilz und kippte danach um. Als es wieder zu sich gekommen war, stand es auf und schlug einen Purzelbaum.	La sciuro ronĝis muŝfungon kaj sekve renversiĝis. Rekonsciiĝinte, ĝi ekstaris kaj faris kapriolon.	kippte	0	0
Aufgrund finanzieller Schwierigkeiten konnte Zamenhof seine Broschüre nicht sofort herausgeben.	Dank’ al financaj malfacilaĵoj Zamenhof ne povis tuj eldoni sian broŝuron.	finanzieller	0	0
Wir gelangten durch das Fenster in das Haus.	Ni eniris en la domon tra la fenestro.	gelangten	0	0
Tom hat viele originelle Ideen.	Tomo havas multajn originalajn ideojn.	originelle	0	0
Jedes Mal, wenn ich an ihr vorübergehe, schlägt mein Herz sehr ungestüm.	Ĉiun fojon, kiam mi preteriras ŝin, mia koro batas impete.	ungestüm	0	0
Das Wissen geht im Schritt voran, nicht sprunghaft.	Scio antaŭiras paŝe ne salte.	sprunghaft	0	0
Der Empfang des Fürsten am Bahnhof war sehr festlich.	La akcepto de la princo ĉe la stacidomo estis tre solena.	festlich	0	0
Ich bin hier noch nicht heimisch geworden.	Mi ankoraŭ ne hejmiĝis ĉi tie.	heimisch	0	0
Jedem Haus ist ein Garten zugeordnet.	Al ĉiu domo estas atribuita ĝardeno.	zugeordnet	0	0
Die kühne Nordpol-Expedition krönte ein verdienter Erfolg.	La aŭdacan ekspedicion al la norda poluso kronis sukceso laŭmerita.	kühne	0	0
Ist nicht der Anfang und das Ende jeder Wissenschaft in Dunkel gehüllt?	Ĉu ne la komencon kaj la finon de ĉiu scienco vualas obskuro?	gehüllt	0	0
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	idiotischer	0	0
Er setzte die Flasche an die Lippen und trank hastig mit gierigen Schlucken.	Li metis la botelon al la lipoj kaj trinkis haste per avidaj glutoj.	gierigen	0	0
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.	Ili farbis siajn piedungojn.	lackiert	0	0
Die Milch war angebrannt.	La lakto bruldifektiĝis.	angebrannt	0	0
Maria meint, sowohl der Charakter als auch das Aussehen seien für die Wahl eines Partners ausschlaggebend.	Maria opinias, ke kaj la karaktero kaj la aspekto estas decidigaj  por la elekto de partnero.	ausschlaggebend	0	0
Tom beklagte sich, dass seine Frau zu viel Geld ausgebe.	Tomo plendis, ke lia edzino elspezas tro da mono.	ausgebe	0	0
Während er sich in London aufhielt, besuchte er das Britische Museum.	Dum li restadis en Londono li vizitis la Britan Muzeon.	aufhielt	0	0
Ich weiß nicht, wann ich Windows zuletzt aktualisiert habe.	Mi ne scias, kiam mi laste ĝisdatigis Vindozon.	aktualisiert	0	0
Bei Erfolgen demütig bleiben, ist ein christlicher Schatz.	Resti humila okaze de sukcesoj estas kristana regulo.	christlicher	0	0
Mit fünfundzwanzig Jahren kann jeder Talent haben. Mit fünfzig Jahren Talent zu haben, darauf kommt es an.	Je dudek kvin jaroj, ĉiuj povas havi talenton. Havi talenton je kvindek jaroj, jen la ĉefa afero.	fünfundzwanzig	0	0
Ist Tom handgreiflich geworden?	Ĉu Tomo atakis perforte?	handgreiflich	0	0
Die Gründung von Kohlebergwerken im neunzehnten Jahrhundert veränderte Wales auf drastische Weise.	La fondo de karbominejoj en la deknaŭa jarcento draste ŝanĝis Kimrion.	drastische	0	0
Überall um uns herum warten Heldentaten darauf, verrichtet zu werden.	Ĉie ĉirkaŭ ni heroaĵoj atendas, ke ni faru ilin.	verrichtet	0	0
Tom wurde geklont.	Oni klonis Tomon.	geklont	0	0
Wenn wir immer alles tun, was uns unsere Vernunft gebietet, werden wir niemals Grund zur Reue haben.	Se ni ĉiam faros, kion diktas nia racio, ni neniam devos bedaŭri ion.	gebietet	0	0
Maria sah den Schatten des Todes über Tom und spürte den Stich tiefster Trauer und Verzweiflung in ihrem Herzen.	Maria vidis la ombron de la morto super Tom kaj sentis en sia koro la pikon de profundegaj malĝojo kaj malespero.	tiefster	0	0
Ich meine, dass unsere Kultur sehr kommerziell und folglich sehr egozentrisch geworden ist.	Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	egozentrisch	0	0
Er ist mein leiblicher Vater.	Li estas mia biologia patro.	leiblicher	0	0
Erfolg ist wie Poker, nur dass jeder sein Blatt selber aussucht.	Sukceso estas kiel pokero, krom ke ĉiu elektas siajn ludkartojn mem.	aussucht	0	0
Das Geld wird ungefähr einen Monat vorhalten.	La mono sufiĉos por ni dum proksimume unu monato.	vorhalten	0	0
Zwischenrufe sind für mich ein belebendes Element. Sie geben die Chance zur spontanen Antwort und können, geschickt gekontert, das Publikum erwärmen und erheitern.	Interrompaj vokoj estas fortiga elemento por mi. Ili donas la ŝancon doni spontanean respondon kaj, lerte rebatitaj, povas varmigi kaj gajigi la aŭskultantaron.	spontanen	0	0
Ist das nicht profitabel?	Ĉu tio ne estas profitiga?	profitabel	0	0
Die Polizei hat ihn in flagranti erwischt.	La polico kaptis lin ĉe la freŝa faro.	flagranti	0	0
Die Hypochondrie befällt die gebildeten und grüblerischen Menschen.	La hipokondrio trafas la klerajn kaj meditemajn homojn.	befällt	0	0
„Ich irre mich zwar schon mal, aber meistens hab’ ich recht“, ließ Tom verlauten.	„Okaze mi eraras, sed plejofte mi ja pravas“, anoncis Tomo.	verlauten	0	0
Es ist besser, feurig von Geist zu sein, selbst wenn man dann mehr Fehler begeht, als beschränkt und übervorsichtig.	Pli bonas havi fajran spiriton, eĉ se oni tial faras erarojn, ol esti limigita kaj tro riskotima.	feurig	0	0
Heute hat Maria ihren am leichtesten verwundbaren Punkt offenbart.	Hodiaŭ Maria rivelis sian plej facile vundeblan punkton.	leichtesten	0	0
Morgen erhole ich mich.	Morgaŭ mi malstreĉos min.	erhole	0	0
Seine Leistung dürftig zu nennen, ist noch geschmeichelt.	Nomi lian taskoplenumon nesufiĉa, signifus pli ol flati.	dürftig	0	0
Ihr ganzes Wesen wirkte auf diesen Mann wie ein südlicher Wind auf die Natur im Frühling.	Ŝia tuta esto efikis al tiu viro kiel suda vento al la printempa naturo.	südlicher	0	0
Trotz der Prahlereien des Kremls und der schwachen Reaktionen einiger westlicher Länder ist Russland heute nichts weiter als ein Papiertiger, der lediglich in der Lage ist, kleine Staaten zu terrorisieren.	Malgraŭ la fanfaronado de Kremlo kaj la malfortaj reagoj de kelkaj okcidentaj landoj, Rusujo nun estas nenio pli ol papera tigro, kapabla nur terorigi malgrandajn ŝtatojn.	westlicher	0	0
An dieser Sehenswürdigkeit häufen sich die Touristen.	Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.	häufen	0	0
Der arme Mann, der von seiner Frau geliebt wird, der ist in Wahrheit reicher als der reiche Mann. Denn er kann sich sicher sein, dass es keine materielle Liebe ist.	La malriĉulo, kiu estas amata de sia edzino, estas pli riĉa ol la riĉulo. Ĉar li povas esti certa, ke tio ne estas materia amo.	materielle	0	0
Gerade heute ist die Klimaanlage kaputtgegangen.	Ĝuste hodiaŭ la klimatizilo difektiĝis.	kaputtgegangen	0	0
Wir werden ein gemütliches Heim haben.	Ni havos hejmon kun agrabla etoso.	gemütliches	0	0
Geheimnisse ausplaudern.	Elbabili sekretaĵojn.	ausplaudern	0	0
Damals hoffte ich, dass die ukrainischen Politiker es schaffen würden, einen ehrenhaften Ausweg aus der entstandenen Lage zu finden.	Mi tiam esperis, ke la ukrainaj politikistoj povos trovi honestan eliron el la estiĝinta situacio.	ehrenhaften	0	0
Hier herrscht ein fürchterliches Durcheinander!	Jen regas pelmelo terura!	fürchterliches	0	0
Das Samenkorn weiß nicht, wo für es die besten Bedingungen sind. Ein Hauch treibt es an, und sein Schicksal beginnt. Genauso ist´s mit einem Kind.	La semo ne scias, kie estas la plej bonaj kondiĉoj por ĝi. Spiro pelas ĝin kaj ĝia sorto komenciĝas. Ĝi estas sama kun infano.	ists	0	0
Der wahre Virtuose spottet bei sich über jede uneingeschränkte Bewunderung, und nur das Lob desjenigen kitzelt ihn, von dem er weiß, daß er auch das Herz hat, ihn zu tadeln.	La vera virtuozo mokas al si pri tute nekvalifikitan admiron, kaj lin tiklas nur la laŭdo de iu, pri kiu li scias, ke li havas la koron kulpigi.	spottet	0	0
Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.	Giganta naftoŝipo ĵus ekis.	ausgelaufen	0	0
Gestern Abend waren meine Blumen noch sehr schön, doch nun sind sie vertrocknet und ihre hängenden Köpfchen berühren fast den Tisch. Was ist in der Nacht mit ihnen geschehen?	Hieraŭ vespere miaj floroj estis ankoraŭ tre belaj, sed nun ili estas sekiĝintaj kaj iliaj pendantaj kapetoj preskaŭ tuŝas la tablon. Kio okazis al ili en la nokto?	vertrocknet	0	0
Wir drei Schwestern eröffneten ein Cafe.	Ni tri fratinoj malfermis kafejon.	eröffneten	0	0
Gastfreundlich tönt dem Wanderer im friedlichen Dorfe die Abendglocke.	En la paca vilaĝo la migranton gastigeme salutas sonorado vespera.	tönt	0	0
Tom kniete, tief ins Gebet versunken, vor dem Altar.	Tomo, enprofundiĝinte en la preĝo, surgenuiĝis antaŭ la altaro.	kniete	0	0
Es gibt nicht nur ansteckende Krankheiten, es gibt auch ansteckende Gesundheit.	Ekzistas ne nur kontaĝaj malsanoj, ekzistas ankaŭ kontaĝa sano.	ansteckende	0	0
Ich werde ihm die Bücher wiedergeben, wenngleich er ihrer nicht bedarf.	Mi redonos la librojn al li, eĉ se li ne bezonas ilin.	wenngleich	0	0
Sollten wir dies tun, wird der Konflikt eskalieren.	Se ni faros tion, la konflikto eskalados.	eskalieren	0	0
Warum haßt du Katzen?	Kial vi malamas katojn?	haßt	0	0
Während du mir vorliest, kann ich nähen.	Dum vi voĉlegas al mi, mi povas kudri.	vorliest	0	0
Ich will lieber mit einem aufrichtigen Türken, als mit einem falschen Christen zu tun haben.	Mi preferas negoci kun sincera turko ol kun malsincera kristano.	aufrichtigen	0	0
Er mischte sich in die familiären Angelegenheiten seines Freundes ein.	Li intervenis en la familiajn aferojn de sia amiko.	familiären	0	0
Deine Aussage muss ich entschieden zurückweisen, da sie nahelegt, wir würden ihn geringschätzig behandeln.	Vian diraĵon mi devas nepre kontesti, ĉar ĝi igas supozi, ke ni traktas lin kun malestimo.	zurückweisen	0	0
Du rätst nie, wo ich gerade war!	Vi neniam divenos, kie mi ĵus estis!	rätst	0	0
Das Tribunal rückte die Anklage in den Kontext einer "ethnischen Säuberung".	La akuzon la tribunalo metis en kuntekston de "etna purigo".	rückte	0	0
Eine Kommission ist eine Gruppe von Unwilligen, ausgewählt aus einer Schar von Unfähigen zwecks Erledigung von etwas Unnötigem.	Komisiono estas grupo de kontraŭvolaj homoj, elektitaj el aro da nekapabluloj por fari ion nenecesan.	zwecks	0	0
Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	La naŭa de majo estis, estas kaj estos nia plej grava festotago.	wichtigster	0	0
"Ja!", säuselte er mit seiner entzückenden Stimme in mein Ohr.	"Jes!", li murmuretis en mian orelon per sia raviga voĉo.	entzückenden	0	0
Das ist annehmbar.	Tio akcepteblas.	annehmbar	0	0
Wir sind letzten Sommer auf der Ostsee gesegelt, dieses Jahr werden wir irgendwo auf dem Mittelmeer segeln.	Ni velis sur Balta Maro dum la pasinta somero, ĉi-jare ni velos ie sur Mediteraneo.	gesegelt	0	0
Ihr habt abgewaschen.	Vi lavis la vazaron.	abgewaschen	0	0
Juno wird zum ersten Mal direkt die geladenen Partikel und magnetischen Felder in der Umgebung der Jupiterpole messen.	Juno ja la unua fojo rekte mezuros la ŝargitajn partiklojn kaj magnetajn kampojn en la ĉirkaŭaĵo de la Jupiteraj polusoj.	geladenen	0	0
Nachdem sie ihre Hausarbeit erledigt hatte, setzte sie sich aufs Sofa und guckte Fernsehen.	Fininte la mastrumadon ŝi eksidis sur la kanapo kaj televidis.	guckte	0	0
Der Vater hat dem jungen Burschen gehörig den Kopf zurechtgerückt.	La patro taŭge reĝustigis la cerbujon de la juna knabo.	gehörig	0	0
Ein Kompromiss ist nur dann gerecht, brauchbar und dauerhaft, wenn beide Parteien damit gleich unzufrieden sind.	Kompromiso estas justa, uzebla kaj daŭra, nur se ambaŭ partioj estas same malkontentaj pri ĝi.	brauchbar	0	0
Das ist eine delikate Angelegenheit.	Tio estas delikata afero.	delikate	0	0
Er schubste sie ins Schwimmbecken.	Li puŝis ŝin en la naĝejon.	schubste	0	0
Mir kam zu Ohren, du habest im Unterricht geschnarcht.	Mi aŭdis, ke vi laŭdire ronkis en klaso.	geschnarcht	0	0
Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	abzulassen	0	0
Es tut weh, wenn ich pinkle.	Doloras al mi la urinado.	pinkle	0	0
Den Jungen geradebiegen zu wollen hat keinen Zweck.	Provi korekti tiun knabon estas kvazaŭ skurĝi mortan ĉevalon.	geradebiegen	0	0
Wer kein Ziel hat, kann immer vorangehen.	Kiu ne havas celon, ĉiam povas antaŭeniri.	vorangehen	0	0
Ich bog mich vor Lachen.	Mi kurbiĝis pro ridado.	bog	0	0
Ist etwas Altes noch funktionstüchtig ist, spielt das keine Rolle, taugt das Neue weniger als das Alte, spielt das keine Rolle; was zählt ist, die neuen Waren zu verkaufen, bevor sie veralten.	Ne gravas, se la malnova afero ankoraŭ taŭgas, ne gravas, se la nova afero taŭgas malpli ol la malnova; gravas vendi la novajn varojn, antau ol ili malnoviĝas.	funktionstüchtig	0	0
Sie diskutierten mit Maria über das Problem.	Ili diskutis kun Manjo pri la problemo.	diskutierten	0	0
In den Jugendjahren begeisterte sich Zamenhof für Musik. Er spielte Klavier und er liebte es, zu singen. Daher beherrschte Harmonie immer seinen Geschmack.	En la infanaj jaroj Zamenhof fervoris por muziko. Li ludis fortepianon, kaj li ŝatis kanti. Tial harmonio ĉiam regis lian guston.	beherrschte	0	0
Tom mag indisches Essen.	Tomo ŝatas hindan manĝon.	indisches	0	0
Belästige mich nicht mit deinem kindischen Geschwätz!	Ne ĝenu min per via infaneca babilado.	kindischen	0	0
Wenn ich Ihnen helfen soll, bestehe ich auf einer Gegenleistung ihrerseits.	Se mi helpu al vi, mi insistas pri kompensa ago de via flanko.	ihrerseits	0	0
Meine Frau erschauderte, als sie eine einäugige Katze sah.	Mia edzino ektremis vidante unuokulan katon.	einäugige	0	0
Alle Menschen sind von Geburt an gleichberechtigt.	Ĉiuj homoj estas denaske egalaj.	gleichberechtigt	0	0
Wir können in dieser Hitze nicht lange überdauern.	Ni ne povos longe elteni tiun varmegon.	überdauern	0	0
Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	Nedankemo estas ĉiam speco de malforto. Mi neniam vidis, ke fortaj homoj estas nedankemaj.	tüchtige	0	0
Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	Ĉu ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	aufmache	0	0
Sie empfingen mich mit einem Lächeln.	Ili akceptis min ridete.	empfingen	0	0
Danke übrigens, dafür dass Sie mir erlaubt haben, ein paar Flugstunden zu absolvieren.	Cetere dankon pro tio, ke vi permesis al mi plenumi kelkajn horojn da pilotado.	absolvieren	0	0
Du unterrichtest Arabisch.	Vi instruas la araban.	unterrichtest	0	0
Geh, und sündige nicht mehr!	Iru, kaj ne peku plu.	sündige	0	0
Die Atmosphäre in jenem Haus war trügerisch; denn hinter der ehrbaren Fassade verbarg sich ein gesellschaftlicher Skandal ersten Ranges, zumindest für die Moralvorstellungen der damaligen Zeit.	La etoso en tiu domo estis trompa, ĉar malantaŭ la respektinda fasado kaŝis sin socia skandalo gravega, almenaŭ laŭ la tiama moralo.	ehrbaren	0	0
Warum quasseln Mädchen ständig?	Kial knabinoj daŭre babiladas?	quasseln	0	0
Maria schaut sich um, nicht um wahrzunehmen, wer sich wie kleidet, sondern wer sich wie fühlt.	Maria ĉirkaŭrigardas, ne por percepti, kiu sin vestas kiel, sed kiu sin sentas kiel.	wahrzunehmen	0	0
Die Europäische Union hat die Herausgabe der nächsten Finanzhilfe in Höhe von zwölf Milliarden Euro an Griechenland gebilligt.	Eŭropa Unio aprobis la eldonon de la laŭvica financa helpo de dek du miliardoj da eŭroj al Grekio.	gebilligt	0	0
Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	Inter la homoj oni serĉu Dion. En homa historio, en homaj penso kaj sento la Spirito de la ĉielo sin malkaŝas plej klare.	hellsten	0	0
Er verabschiedete sich von seiner Familie und seiner Frau in dem Gedanken, dass es möglicherweise nie ein Wiedersehen gäbe.	Li adiaŭis siajn familion kaj edzinon pensante, ke li eble neniam revidos ilin.	verabschiedete	0	0
„Vor Sorge habe ich sechs Kilo abgenommen. Ein bisschen habe ich aber schon wieder zugelegt.“ – „Du bist wirklich schlanker als das letzte Mal, wo ich dich gesehen habe.“	„Pro zorgo mi je ses kilogramoj maldikiĝis. Iom da pezo ja revenis.” – „Vi vere estas pli maldika ol je la lasta fojo, kiam mi vidis vin.”	schlanker	0	0
Ich wurde im Januar geboren und er im August desselben Jahres.	Mi naskiĝis en januaro kaj li naskiĝis en aŭgusto de la sama jaro.	desselben	0	0
Wir blieben sicherheitshalber zusammen.	Ni restis kune pro sekureco.	sicherheitshalber	0	0
Hast du mich verpetzt? Der Lehrer hat mich so komisch angesehen.	Ĉu vi malbonfamigis min? La instruisto rigardis min tiel strange.	verpetzt	0	0
Sind es glasklare Argumente? – Dann sind sie leicht durchschaubar und nichts ist dahinter!	Ĉu estas vitrece klaraj argumentoj? – Tiam ili estas facile ekkoneblaj kaj nenio malantaŭ ili!	durchschaubar	0	0
Landwirte müssen sich daran gewöhnen, mit der Unbeständigkeit des Wetters zurechtzukommen.	Terkulturistoj devas alkutimiĝi al la primajstrado de la nekonstanteco de la vetero.	zurechtzukommen	0	0
Sie erwartet sehnsüchtig die Rückkehr ihres Ehemannes.	Ŝi atendas sopire la revenon de sia edzo.	sehnsüchtig	0	0
Der Flüchtling überquerte den Fluss.	La fuĝinto transiris la riveron.	überquerte	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen abstrakt und absurd.	Tom ne scias la diferencon inter abstrakta kaj absurda.	abstrakt	0	0
Wir gurren wie die Tauben.	Ni kveras kiel la kolomboj.	gurren	0	0
Aus meinen Möglichkeiten habe ich das Maximale herausgeholt; mein Potential habe ich allerdings nicht ausschöpfen können.	Mi akiris la maksimumon el miaj eblecoj; certe mi ne sukcesis ekspluati mian potencialon.	herausgeholt	0	0
Seit meine Frau krank ist, befasse ich mich viel mit Gesundheitsthemen.	Ekde kiam mia edzino malsaniĝis, mi okupas min multe pri sanotemoj.	befasse	0	0
Freiheit ist nicht nur ein Recht. Freiheit ist eine permanente Aufgabe, ein dauerhafter Prozess.	Libereco ne nur estas rajto. Libereco estas konstanta tasko, daŭranta procezo.	permanente	0	0
Während der ersten Lebensjahre wächst und reift das kindliche Gehirn besonders schnell.	Dum la unuaj vivojaroj la infana cerbo kreskas kaj maturiĝas speciale rapide.	kindliche	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	Li timegigis min eksplodigante baloneton apud mia orelo.	erschreckte	0	0
Sonne und Wolken werden sich morgen abwechseln.	Morgaŭ sunbrilo kaj nuboj alternos.	abwechseln	0	0
Meine heutige gute Tat war es, den von Baby Tom achtlos weggeworfenen Schnuller vom Boden aufzuheben und ihn seiner Mutter Maria wieder auszuhändigen.	Mia hodiaŭa bona faro estis leve preni de la grundo la suĉumon senatente forĵetitan de la bebo de Tomo kaj enmanigi ĝin al lia patrino Manjo.	auszuhändigen	0	0
Will man günstige Preise festsetzen, ist die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich, meint Maria.	Maria opinias, ke la apliko de industriaj metodoj estas neevitebla, se oni volas atingi favorajn prezojn.	festsetzen	0	0
Die individuelle Prämie errechnet sich aus einer sturen Formel.	La individua premio estas kalkulata el formulo rigida.	individuelle	0	0
Das Foto war mit einer Reiszwecke festgemacht.	Kun prempinglo la foto estis surmetita.	festgemacht	0	0
Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	Mi rezervas tablon en la restoracio.	reserviere	0	0
Wir zogen vor Gericht, als sie sich weigerten, den Schaden zu bezahlen.	Ni iris al la tribunalo, kiam ili rifuzis pagi la damaĝon.	weigerten	0	0
Ich habe fragwürdige Dinge getan.	Mi faris dubindaĵojn.	fragwürdige	0	0
Wenn es Frühling wird und die Rosen blühen, wird sie wieder fröhlich und unbeschwert sein.	Kiam estos printempo kaj la rozoj floros, ŝi ree estos feliĉa kaj senzorga.	unbeschwert	0	0
Der Termin wurde vorverlegt.	La dato estis plifruigita.	vorverlegt	0	0
Ist euer Hund bissig?	Ĉu via hundo mordemas?	bissig	0	0
Der Fortschritt lähmt den Instinkt.	Progreso paralizas la instinkton.	lähmt	0	0
Die letzte Gruppe präsentierte ein höllisches Spektakel mit Lasern, pyrotechnischen Effekten und sonstigem.	La lasta grupo prezentis inferan spektaĵon kun laseroj, piroteknikaj efektoj kaj ĉio cetera.	präsentierte	0	0
Das ist ein harmloses Tier.	Ĝi estas sendanĝera besto.	harmloses	0	0
Je sinnloser ein Krieg, desto sinnvoller wird der Kampf gegen ihn werden.	Ju pli sensenca estas milito, des pli signifa fariĝos la batalo kontraŭ ĝi.	sinnvoller	0	0
Die Bienen sammelten unentwegt Honig.	La abeloj kolektadis mielon.	sammelten	0	0
Er ist drogensüchtig.	Li estas drogdependa.	drogensüchtig	0	0
Im Winter fallen die Temperaturen hier bis auf 50 Grad unter Null. Der eisige Wind erreicht Geschwindigkeiten von 60 Metern in der Sekunde. Wer von einer Baracke zur anderen will, der muss sich an eigens dafür gespannten Tauen festhalten.	Vintre ĉi tie la temperaturoj atingas ĝis minus kvindek gradoj. La glacia vento atingas rapidon de 60 metroj en sekundo. Se vi volas iri de unu barako al alia, oni devas teni sin al tiucele instalitaj ŝnuroj.	eisige	0	0
Einkommenssteuer wird auf alle Einkünfte berechnet, die den Freibetrag übersteigen.	Enspezimposto estas kalkulata pri ĉiuj enspezoj, kiuj superas la senimpostan sumon.	übersteigen	0	0
Ein unbeteiligter Zeuge filmte mit seinem Mobiltelefon die prügelnden Polizisten.	Ekstera ĉeestanto filmis per sia poŝtelefono la polican batadon.	filmte	0	0
Das Problem ist, dass Nancy nicht an den Clubversammlungen teilnimmt.	La problemo estas, ke Nancy ne partumas niajn klubajn renkontiĝojn.	teilnimmt	0	0
Maria spricht mächtig gut norwegisch.	Maria parolas bonege en la norvega.	norwegisch	0	0
Ich habe jemanden grölen gehört.	Mi aŭdis iun kriegi.	grölen	0	0
Ich konnte mich für diese Idee nicht im Geringsten erwärmen.	Mi sentis nenian entuziasmon pri tiu ideo.	erwärmen	0	0
Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	Miaj gepatroj forlasis la eklezion.	ausgetreten	0	0
Aber es scheint, dass diese Entwicklung bei den Regierungen Angst hervorruft, anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken.	Sed ŝajnas, ke en la registaroj tiu evoluo kaŭzas timon, anstataŭ generi esperon kaj entuziasmon.	hervorruft	0	0
Dieser Bücherschrank lässt sich einfach zusammenbauen.	Tiu libroŝranko facile kunmeteblas.	zusammenbauen	0	0
Wo ist die australische Botschaft?	Kie estas la aŭstralia ambasadejo?	australische	0	0
Ich fühlte, dass etwas auf meinem Rücken krabbelt.	Mi sentis, ke io rampas laŭ mia dorso.	krabbelt	0	0
Wir ahnten nichts von der Gefahr, in der wir uns befanden.	Ni ne sentis la danĝeron, kiu ĉirkaŭis nin.	ahnten	0	0
Sollen wir noch etwas mehr Salz hinzugeben?	Ĉu ni salu iom pli?	hinzugeben	0	0
Ohne wirklich zu wissen, was "Phonetik" bedeutet und wohl sogar ohne überhaupt das Alphabet zu kennen, hatte ich mir klar gemacht, dass "p" eine härtere Version von "b" ist, "t" eine härtere Version von "d", "k" eine entsprechende von "g" und das scharfe "s" eine entsprechende Version des weichen "s".	Sen vere scii, kion signifas "fonetiko", kaj supozinde eĉ sen kono de la alfabeto, mi kapablis klarigi al mi, ke "p" estas pli malmola variaĵo de "b" same kiel rilatas "t" al "d", "k" al "g" kaj "s" al "z".	härtere	0	0
Nach dem Frühstücken trinke ich einen kleinen Kaffee und kleide mich an.	Poste mi manĝas la matenmanĝon, mi trinkas kafeton kaj vestiĝas.	kleide	0	0
Ich verberge nichts.	Mi nenion kaŝas.	verberge	0	0
Die Jahre vergingen in Windeseile für Elsa, und sie wuchs zu einer lieblichen Frau heran, die von vielen Dingen Kenntnis hatte, die sie in ihrem Heimatdorf niemals hätte lernen können.	La jaroj ventrapide pasis por Elsa, kaj ŝi iĝis plaĉa virino, kiu pri multaj aferoj havis scion, kiun ŝi neniam povintus lerni en sia hejma vilaĝo.	lieblichen	0	0
Das Urteil ist nicht rechtskräftig.	La juĝo ne estas leĝoforta.	rechtskräftig	0	0
Wir haben alle Möglichkeiten ausgeschöpft.	Ni elĉerpis ĉiujn eblojn.	ausgeschöpft	0	0
Glücklicherweise überfluten jetzt Esperanto-Materialien das Internet.	Nun feliĉe Esperanto-materialoj inundas Interreton.	überfluten	0	0
Die materielle Wertschätzung fordert die Anstrengung der Erkenntnis; die humanitäre verdirbt dem Anschein nach zum Gesellschaftsmüll.	Materiala aprezo postulas la penon de scio; la humanitara ŝajne al socia rubo.	humanitäre	0	0
Die Wissenschaft von heute bemüht sich, die Irrtümer von gestern zu berichtigen und die Irrtümer von morgen zu verbreiten.	La scienco de hodiaŭ klopodas reĝustigi la erarojn de hieraŭ kaj disvastigi la erarojn de morgaŭ.	berichtigen	0	0
Was signalisieren wir damit der Welt, die uns umgibt?	Kion ni per tio signalas al la ĉirkaŭa mondo?	signalisieren	0	0
Ich verspreche, nicht hinzusehen.	Mi promesas ne rigardi.	hinzusehen	0	0
Tom bewarb sich um eine Stelle als Französischlehrer.	Tomo prezentis sin por posteno de instruisto pri la franca.	bewarb	0	0
Auslöser für den Konflikt war ein simples Missverständnis.	La konflikto ekestis per simpla miskompreno.	simples	0	0
Indem er eine Pizza aß, verärgerte er seine Schwester.	Manĝante picon, li ĉagrenis sian fratinon.	verärgerte	0	0
Am Rande des Dorfes wirst du zusehen, wie Ochsen, gemächlich schreitend, den fruchtbaren Boden pflügen.	Ĉe la rando de la vilaĝo vi rigardos lante paŝantajn bovojn, kiuj plugas la grundon fekundan.	fruchtbaren	0	0
Die große Raffinesse der wirtschaftsdiktatorischen Politik des 21. Jahrhunderts ist die Menschen zu versklaven und ihnen zeitgleich die glaubhafte Illusion von grenzenloser Freiheit zu geben.	La granda sofistikeco de la ekonomia diktatora politiko de la 21-a jarcento estas sklavigi homojn kaj samtempe doni al ili la kredindan iluzion de senlima libereco.	zeitgleich	0	0
Russland gewährte mir politisches Asyl.	Rusio donis al mi politikan azilon.	gewährte	0	0
Wir haben auf der Reise viel geschwitzt.	Ni multe ŝvitis dum la vojaĝo.	geschwitzt	0	0
Warum bemühst du dich, mich zum Lächeln zu bringen?	Kial vi klopodas ridetigi min?	bemühst	0	0
Wir werden nicht die Möglichkeit haben, zurückzutreten.	Ni ne havos oportunon rezigni.	zurückzutreten	0	0
Der Plan, auch Antarktika zu beliefern, wurde vorerst auf Eis gelegt.	La plano liveri ankaŭ al Antarkto estas prokrastita.	beliefern	0	0
Das ist doch sonnenklar.	Tio klaregas.	sonnenklar	0	0
Ideen zu sammeln und zu horten hat noch zu keiner Veränderung geführt.	Kolekti ideojn kaj amasigi ilin kaŭzas neniujn ŝanĝojn.	horten	0	0
Tom brauchte Hilfe, um eine Fernsehantenne auf dem Dach seines Hauses anzubringen.	Tom bezonas helpon por meti televidantenon sur la tegmenton de sia domo.	anzubringen	0	0
Ganz im Ernst: Deine Erklärungen solltest du sammeln und später als Buch herausbringen. Ich würde gern schon jetzt einige Exemplare bestellen.	Tute serioze: Viajn klarigojn vi kolektu kaj poste eldonu en formo de libro. Mi emas jam nun mendi kelkajn ekzemplerojn.	herausbringen	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	einzulegen	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	wissentlich	0	0
Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	La krajona grafito estas fakte miksaĵo de grafito, argilo kaj vakso kun bindilo, kiu sigelfermas la grafitaĵon en la ligna stango.	hölzernen	0	0
Mit der Geburt des Lebens altert das Leben, und wird doch immer wieder neu und jung geboren.	Per la naskiĝo de la vivo la vivo maljuniĝas, kaj tamen ĝi ĉiam denove naskiĝas nova kaj juna.	altert	0	0
Die Kapitalisten sind keine hohlen Schwätzer. Sie sind Männer der Tat.	La kapitalistoj ne estas sencelaj babiluloj. Ili estas agohomoj.	hohlen	0	0
Glück ist ein Stuhl, der plötzlich dasteht, wenn man sich zwischen zwei andere setzen will.	Feliĉo estas seĝo, kiu aperas subite, se oni volas sidi inter du aliaj.	dasteht	0	0
Ich bitt' euch nicht zu lachen, dann, wenn man mich zum Galgen schleift.	Mi petas vin ne ridi, dum oni trenos min al pendigilo.	schleift	0	0
Lass mich das für dich googeln.	Lasu min gugli tion por vi.	googeln	0	0
Eine einzige Erhebung nicht bezahlter Arbeiter bringt dem Staat einen größeren Schaden, als alle diese Reichtümer wert sind.	Unu sola ribelo de nepagitaj laboristoj alportas pli grandan malutilon al la ŝtato, ol valoras ĉi tiuj riĉaĵoj.	bezahlter	0	0
Sie hat soviele Bücher wie ich.	Ŝi havas tiom da libroj, kiom mi.	soviele	0	0
Ich bin das Fliegende Spaghettimonster. Du sollst vor Mir nichts mit anderen Monstern haben. (Hinterher ist OK; schütz dich einfach.) Das einzige Monster, das Großschreibung verdient, bin Ich! Andere Monster sind falsche Monster und verdienen keine Großschreibung.	Mi estas la Fluganta Spagetmonstro. Ci ne havu rilaton kun aliaj monstroj antaŭ Mi. (Poste estas en ordo, sed uzu kondomon.) La sola Monstro, kiu meritas majuskligon, estas Mi! Aliaj monstroj estas falsaj monstroj, kiuj ne meritas majuskligon.	schütz	0	0
Schön ist, was tschechisch ist.	Kio ĉeĥas, belas.	tschechisch	0	0
Tom glaubt an die seltsamsten Dinge.	Tomo kredas je la plej strangaj aferoj.	seltsamsten	0	0
Haben Sie das Spitzbogenfenster mit blauem Glas gesehen?	Ĉu vi vidis la ogivan fenestron kun blua vitro?	blauem	0	0
Ein verliebter Koch verpfuscht jeden Brei.	Enamiĝinta kuiristo fuŝas ĉiun kaĉon.	verliebter	0	0
Toms Vater hat ihn enterbt.	Lia patro senheredigis Tomon.	enterbt	0	0
Maria half den Armen und Notleidenden wie ein barmherziger Engel.	Manjo helpis la kompatindulojn kaj malriĉulojn kiel kompatema anĝelo.	barmherziger	0	0
Haben Sie mein Angebot überdacht?	Ĉu vi pripensis mian oferton?	überdacht	0	0
Ein Hobel ist ein Werkzeug, mit dem man, mittels einer einstellbaren Stahlklinge, dünne Holzspäne abhebt und abschneidet.	Rabotilo estas ilo, per kiu oni deigas kaj detranĉas, pere de alĝustigebla ŝtala klingo, maldikajn lignostriojn.	abhebt	0	0
Das alles ist jetzt nebensächlich.	Nun ĉio ĉi estas duaranga.	nebensächlich	0	0
Es gibt nur einen klitzekleinen Unterschied.	Ekzistas nur unu et-eta diferenco.	klitzekleinen	0	0
Zeitgeist bedeutet, im Jetzt und Hier, dem Geist ungehindert freien Lauf zu lassen.	Moderna pensmaniero signifas, en la nuno kaj tie ĉi, sen malhelpo lasi la spiriton kuri libere.	ungehindert	0	0
Ich fühle mich ruhelos.	Mi sentas min malkvieta.	ruhelos	0	0
Tom hat keinen australischen Akzent.	Tomo ne havas aŭstralian akĉenton.	australischen	0	0
Sein Benehmen war theatralisch.	Lia sinteno estis teatra.	theatralisch	0	0
Er ist hinterlistig und krankhaft ehrgeizig.	Li estas insida kaj malsane ambicia.	hinterlistig	0	0
Wie du befiehlst.	Laŭ via ordono.	befiehlst	0	0
Maria war verständlicherweise besorgt.	Manjo kompreneble estis maltrankvila.	verständlicherweise	0	0
Die Unwissenheit ist eine Situation, die den Menschen ebenso hermetisch abschließt wie ein Gefängnis.	La nescio estas situacio, kiu enfermas la homojn same komplete, kiel malliberejo.	abschließt	0	0
Am Morgen gingen wir in der Nähe des Hafens spazieren. Dort hörten wir den Alarm und vermuteten gleich einen neuerlichen Vulkanausbruch.	Matene ni promenis proksime de la haveno. Tie ni aŭdis la alarmon kaj tuj supozis denovan erupcion de la vulkano.	vermuteten	0	0
Tom sagte, er hätte nicht übel Lust, seinen Job hinzuschmeißen und quer durch Australien zu trampen.	Tomo diris, ke li ŝatus rezigni sian postenon kaj vagabundi tra Aŭstralio.	trampen	0	0
Heute ist das Glück mit seiner Gunst uns hold gesinnt.	Hodiaŭ la fortuno nin favoras.	gesinnt	0	0
Das Unglück kommt unangekündigt.	La malfeliĉo venas neanoncite.	unangekündigt	0	0
Es erfordert ein bestimmtes Maß an Disziplin, Erfahrung und Bewusstsein, um dem Übermaß zu entsagen und eine Vorliebe für Mäßigkeit zu entdecken.	Necesas certa kvanto da disciplino, sperto kaj konscio por rezigni troon kaj malkovri preferon por modereco.	entsagen	0	0
Viele Flüsse in Japan sind mit verbrauchtem Wasser aus Fabriken verunreinigt.	Multaj riveroj en Japanujo estas malpurigitaj per uzita akvo el fabrikoj.	verunreinigt	0	0
Als ich das Café betrat, traf ich zwei Jugendliche an, die im Fernsehen einen Ringkampf ansahen.	Kiam mi eniris la kafejon, mi trovis du junulojn spektantaj lukton televide.	ansahen	0	0
Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.	Rigardu kiel ĉiuj klaĉas de post mia dorso, ĉar mi edziĝis kun tridekjare malpliaĝa virino.	herziehen	0	0
Ich habe das intuitiv getan.	Mi faris tion intuicie.	intuitiv	0	0
Die Zukunft ist nicht in Stein gemeißelt.	La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	gemeißelt	0	0
„Wie oft hast du sie geküsst?“ – „Ich habe den ganzen Abend nicht von ihr abgelassen. Ich kann dir deine Frage also nicht genau beantworten.“	"Kiom ofte vi kisis ŝin?" — "Mi dum la tuta vespero ne delasis ŝin. Mi do ne kapablas precize respondi vian demandon."	abgelassen	0	0
Den ganzen Morgen lang spazierten wir schweigend durch den kahlen Wald.	Dum la tuta mateno ni promenis silente tra la senfolia arbaro.	kahlen	0	0
Ein „lokaler Körper“ ist ein lokalkompakter, nicht diskreter topologischer Körper.	‘Loka korpo’ estas loke kompakta, maldiskreta topologia korpo.	lokaler	0	0
Gläubiger und Schuldner sind wie zwei an der Hüfte zusammengewachsene siamesische Zwillinge.	Kreditoroj kaj ŝuldantoj estas kiel du ĉe la kokso kunkreskintaj siamaj ĝemeloj.	siamesische	0	0
Sie haben mir falsch herausgegeben.	Pardonu, sed la redonmono ne ĝustas.	herausgegeben	0	0
Er fragte mich, ob ich Englisch spräche.	Li demandis, ĉu mi scipovas paroli angle.	spräche	0	0
Das ist’s, warum mein blutend Herz nicht heilt.	Jen kial ne saniĝas mia sanganta koro.	blutend	0	0
Wer die Hand bewegt und nicht zurückzieht, ist ein großer Mann. Der schweigende Zuschauer ein wahrer Edelmann.	Kiu movas la manon kaj ne retiras ĝin, estas grandulo. La silenta spektanto estas vera nobelo.	zurückzieht	0	0
Dieses Buch ist in leichtem Englisch geschrieben, damit Anfänger es verstehen können.	Tiu libro estas verkita en facila angla lingvaĵo, por ke komencantoj povu kompreni.	leichtem	0	0
Wenn Tom ein Freund zu langweilig wurde, zahlte er ihm eine Abfindung und ersetzte ihn durch einen anderen.	Se amiko iĝis tro teda por Tomo, li pagis al tiu kompenson kaj anstataŭigis lin per alia.	ersetzte	0	0
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.	Tomo kaj Manjo ne ŝanĝis sian ideon.	umentschieden	0	0
Es ist ein Werk bestehend aus 7 Bänden.	Tiu verko konsistas el sep volumoj.	bestehend	0	0
Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.	Por Haloveno li vestis sin fajrobrigadano.	verkleidete	0	0
Das ist ein sehr heikles Thema.	Tio estas tre delikata temo.	heikles	0	0
Alles, was die Seele durcheinander rüttelt, ist Glück.	Ĉio, kio traskuas la animon, estas feliĉo.	rüttelt	0	0
Wenngleich Englisch seine Muttersprache ist, kennt Tom nicht den Unterschied zwischen „tough“ und „though“.	Kvankam la angla estas lia gepatra lingvo, Tom ne scias la diferencon inter 'tough" kaj "though".	though	0	0
Wie oft rasierst du dich?	Kiomofte vi razas vin?	rasierst	0	0
Es kribbelt mich in den Fingern.	Miaj fingroj jukas min.	kribbelt	0	0
In den meisten Fällen sind Nacktbadestrände kein moralisches, sondern ein ästhetisches Ärgernis.	Plej ofte nudismaj plaĝoj ne estas ĉagrenaĵo morala, sed estetika.	moralisches	0	0
Dieses Schwimmbecken sieht wirklich einladend aus.	Tiu naĝejo aspektas vere alloga.	einladend	0	0
Tom erstach Maria im Schlaf.	Tomo pikmortigis Manjon dormantan.	erstach	0	0
Tom verglich sorgfältig die beiden Banknoten.	Tom zorge komparis ambaŭ monbiletojn.	verglich	0	0
Jede Neigung kann zu einer Leidenschaft heranwachsen.	Ĉiu inklino povas kreski ĝis pasio.	heranwachsen	0	0
Das Geständnis wurde durch Folter erzwungen.	La konfeso estis obtenata per torturo.	erzwungen	0	0
Liebe und Begehren sind zwei verschiedene Dinge, denn nicht alles Liebenswerte ist begehrenswert, noch ist alles Begehrenswerte der Liebe, von wem auch immer, wert.	Amo kaj deziro estas du malsamaj aĵoj; ĉar ne ĉio aminda estas dezirata, nek ĉio dezirata valoras ies amon.	begehrenswert	0	0
Als andere Sünder noch schliefen, war dieser verschlagene und unverschämte Mensch schon dabei, sich den morgendlichen Kaffee zu filtern.	Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	filtern	0	0
Er wurde von der Strömung mitgerissen.	Li estis kuntrenita de la fluo.	mitgerissen	0	0
Das Buch hatte eine oberflächliche Handlung.	La libro havis malprofundan intrigon.	oberflächliche	0	0
Du hast kein Recht, mich rauszuschmeißen.	Vi havas nenian rajton elĵeti min.	rauszuschmeißen	0	0
Wegen des stürmischen Wetters war es gestern nicht möglich, aufs Meer hinaus zu rudern.	Pro ŝtorma vetero hieraŭ ne eblis remi sur la maron.	stürmischen	0	0
Andere zu dominieren und zu erniedrigen; das ist dein Ziel.	Domini kaj humiligi aliulojn — jen via celo.	dominieren	0	0
Die meisten Leute, die hier arbeiten, sind unbezahlte Ehrenamtliche.	La plej multaj homoj, kiuj laboras ĉi tie, estas nesalajrataj volontuloj.	unbezahlte	0	0
Liebe erblüht im Staunen einer Seele, die nichts erwartet und sie stirbt an der Enttäuschung des Ichs, das alles fordert.	Amo ekfloras en la miro de animo, kiu nenion atendas kaj ĝi mortas pro la seniluziiĝo de la memo, kiu postulas ĉion.	erblüht	0	0
Die Zuständigkeiten der Region sind in der belgischen Verfassung und im Sondergesetz über die Reform der Institutionen festgeschrieben.	La kompetentoj de la regiono estas registritaj en la belga konstitucio kaj la speciala leĝo pri la reformoj de la institucioj.	belgischen	0	0
Ich lecke die Sahne auf.	Mi lekas la kremon.	lecke	0	0
Mein Gehalt erlaubt es uns nicht, extravagant zu leben.	Mia salajro ne ebligas al ni vivi malŝpareme.	extravagant	0	0
Mir war so warm, dass ich meinen Mantel auszog.	Al mi tiel varmis, ke mi demetis mian mantelon.	auszog	0	0
An den Pessimismus gewöhnt man sich zuletzt wie an ein zu enges Sakko, das sich nicht mehr ändern lässt.	Finfine oni kutimiĝas al pesimismo kiel al jako tro streta kaj ne jam ŝanĝebla.	enges	0	0
Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr gefiel mir die Idee.	Ju pli mi pensis pri ĝi, des pli la ideo plaĉis al mi.	nachdachte	0	0
Ein massives Aufgebot der Armee soll die Stärke der Regierung demonstrieren.	Granda amaso da armeaj unuoj demonstru la fortecon de la registaro.	massives	0	0
Da ich das Passwort verloren habe, kann ich mich nicht mehr bei Facebook einloggen.	Ĉar mi perdis la pasvorton, mi ne plu povas eniri Vizaĝaron.	einloggen	0	0
Wer Veränderungen nicht wahrnimmt, wird untergehen.	Kiu ne perceptas ŝanĝojn, tiu pereos.	wahrnimmt	0	0
Es scheint, dass ein Gewitter aufzieht.	Ŝajnas, ke proksimiĝas fulmotondro.	aufzieht	0	0
Es bleibt Ihnen indessen unbenommen, den Klageweg zu beschreiten.	Vi dume restas libera fari akuzon.	beschreiten	0	0
Mit einigen funtioniert der Kontakt wie geschmiert, mit anderen nur schmierig und geschmeichelt.	Kun iuj eblas rilati flue kaj glate, kun aliaj nur glue kaj flate.	schmierig	0	0
Die Schweizer konsumieren viel Bier.	Svisoj konsumas multe da biero.	konsumieren	0	0
Errötend flüchtet sich die Sonne in ein fernes Wolkenmeer jenseits des Gebirges.	Suno ruĝiĝe trans montaron fuĝas en foran nubomaron.	fernes	0	0
Er mag es sehr zu schwatzen.	Li ŝategas babilaĉi.	schwatzen	0	0
Eine Sache ist sicher: Die Beziehung in dieser Weise weiterzuführen, wird weder dir, noch ihr, noch euren Kindern gut tun.	Unu afero estas certa: Pluvivante tiumaniere en la rilato nek vi, nek ŝi, nek viaj infanoj fartos bone.	weiterzuführen	0	0
„Erinnere dich an die Geschichte vom gefrorenen Mammut. Das haben Wissenschaftler auch wieder aufgetaut.“ – „Ja, aber es hat dann nicht mehr gelebt.“ – „Nicht?“	"Memoru la historion de la frostiĝinta mamuto. Scienculoj malfrostigis ĝin." — "Jes, sed ĝi ne plu vivis." — "Ĉu?	aufgetaut	0	0
„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	„Ŝi estas unika homo.” – „Ĉiu homo estas unika.”	einzigartiger	0	0
Die Züge sind unpraktisch und unbequem; außerdem sind sie nie pünktlich.	La trajnoj estas malpraktikaj kaj malkomfortaj; krome ili neniam estas ĝustatempaj.	unpraktisch	0	0
Ich bin das größte Geschenk für all jene, die sich an mir stören – denn dann sind sie an eine Grenze gelangt, deren bewusste Überschreitung sie wachsen lassen wird.	Mi estas la plej granda donaco por ĉiuj tiuj, kiuj estas ĝenitaj de mi – ĉar tiam ili atingas limon, ties konscia transpaso lasos ilin kreski.	bewusste	0	0
Das ist ein altmodischer Ausdruck.	Tio estas eksmoda esprimo.	altmodischer	0	0
Er forscht mit großem Eifer im Fach Biologie.	Li tre fervore esploras la vivosciencojn.	forscht	0	0
Tom wurde neben seiner Frau bestattet.	Tomo estis enterigita apud sia edzino.	bestattet	0	0
Aber die beste und sicherste Tarnung ist immer noch die blanke und nackte Wahrheit. Komischerweise. Die glaubt niemand.	Sed la plej bona kaj plej sekura maskado estas ankoraŭ la pura kaj nuda vero. Strange, tiun kredas neniu.	blanke	0	0
Ich bin der Abstammung nach ein Jude, der Staatszugehörigkeit nach ein Schweizer und der Gesinnung nach ein Mensch und nur ein Mensch, ohne besondere Neigung für irgend ein staatliches oder nationales Gebilde.	Mi estas laŭ deveno judo, laŭ ŝtataneco sviso kaj laŭ pensado homo kaj nur homo, sen speciala inklino al ia ŝtata aŭ nacia strukturo.	nationales	0	0
Die Karikatur ist ein visuell verdichteter Kommentar mit satirischen Zügen.	La karikaturo estas vide densigita komento kun satiraj inklinoj.	visuell	0	0
Durch ihre Hinwendung zu literarischen und historischen Texten unterschieden sich die Renaissance-Gelehrten beträchtlich von den mittelalterlichen Scholaren des zwölften Jahrhunderts, die ihre Aufmerksamkeit auf das Studium der griechischen und arabischen Werke der Naturwissenschaften, der Philosophie und der Mathematik konzentriert hatten, während sie an kulturellen Werken weniger interessiert waren.	Per enfokusigo de la verkoj literaturaj kaj historiaj la renesancaj kleruloj konsiderinde diferenciĝis disde la mezepokaj eruditoj de la dekdua jarcento, kiuj centris la atenton en la studado de grekaj kaj la arabaj verkoj pri natursciencoj, filozofio kaj matematiko, dum kulturaj verkoj interesis ilin malmulte.	mittelalterlichen	0	0
Ein hungriger Wolf ist stärker als ein zufriedener Hund.	Lupo malsata plifortas ol hundo kontenta.	zufriedener	0	0
Ich habe mein Geld auf altmodische Art verdient. Kurz bevor ein wohlhabender Verwandter starb, war ich sehr nett zu ihm.	Mi gajnis mian monon laŭ la malnova modo. Ĝuste antaŭ ol riĉa parenco mortis, mi estis tre afabla al li.	wohlhabender	0	0
Ich muss mehr Geld auf mein Konto einzahlen.	Mi devas aldoni monon al mia konto.	einzahlen	0	0
Wie entsetzlich unzulänglich steht der theoretische Physiker vor der Natur — und vor seinen Studenten.	Kiel terure nesufiĉa staras la teoria fizikisto antaŭ la naturo — kaj antaŭ siaj studentoj.	theoretische	0	0
Mein Wörterbuch sagt mir, ein Streik sei eine verabredete Arbeitsniederlegung, die den Arbeitsherrn zwingen solle, den Forderungen der Lohnempfänger nachzukommen.	Mia vortaro diras al mi, ke striko estas interkonsentita ĉesigo de laboro, celanta devigi la mastron kontentigi la postulojn de la salajruloj.	nachzukommen	0	0
Warum sich durch Originalität kompromittieren? Ich werde lieber alle anderen imitieren.	Kial originaleco min kompromitu? Prefere mi ĉiujn aliajn imitu.	kompromittieren	0	0
Das Kind mit dem Bade ausschütten.	Forfluigi la infanon kune kun la bano.	ausschütten	0	0
Mary möchte ihr Auto hellblau lackieren.	Mary volas farbi sian aŭton hele blua.	lackieren	0	0
Thomas’ Vater wird immer verwirrter.	La patro de Tom iĝas pli kaj pli konfuza.	verwirrter	0	0
Bis jetzt hat sie weder etwas empfohlen, noch von etwas abgeraten.	Ĝis nun ŝi nek rekomendis nek malrekomendis ion.	abgeraten	0	0
Unsere jetzige Aufgabe ist es, herabgefallene Steine wegzuräumen und die Straße für den Transport von Medikamenten in das vom Erdbeben betroffene Gebiet frei zu halten.	Nia nuna tasko estas formovi falintajn ŝtonojn kaj teni la straton libera por transportado de medikamentoj al la regiono trafita de la tertremo.	betroffene	0	0
Der Diktator beherrscht das Land mit eiserner Faust.	La diktatoro regas la landon per fera pugno.	eiserner	0	0
Alle wissen, dass ihm seine Frau fremdgegangen ist.	Ĉiu scias, ke lia edzino trompis lin kun alia viro.	fremdgegangen	0	0
Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	Mi senĉese ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	unerwünschte	0	0
Die Fragen dieser Klausur stammen vorwiegend aus den Bereichen Morphologie und Syntax.	La demandoj de la ekzameno plejparte estis el la kampoj de morfologio kaj sintakso.	vorwiegend	0	0
Haben Sie schon einmal diesen Mantel anprobiert?	Ĉu vi jam surprovis tiun mantelon?	anprobiert	0	0
Nur gegen ihren natürlichen Wortschatz kämpfend, lernen die Kinder die sie umgebende Sprache zu sprechen, auf Kosten der ständigen Korrektur der Umwelt.	Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	kämpfend	0	0
Ich ziehe den wöchentlichen Einkauf dem täglichen vor.	Mi preferas ĉiusemajnan aĉetumon al la ĉiutaga aĉetumo.	wöchentlichen	0	0
Ich weiß noch nicht, inwieweit das unser Arbeitsgebiet betrifft.	Mi ankorau ne scias, kiom tio koncernas nian laborkampon.	inwieweit	0	0
Das ist das hässlichste Baby, das ich je gesehen habe.	Tiu estas la plej malbela bebo, kiun mi iam estis vidinta.	hässlichste	0	0
Die Stahlproduktion erreichte im vergangenen Jahr schätzungsweise 100 Millionen Tonnen.	La ŝtalprodukto atingis en la lasta jaro laŭtakse 100 milionojn da tunoj.	schätzungsweise	0	0
Das Zimmer ist geräumig und hell.	La ĉambro estas vasta kaj hela.	geräumig	0	0
Wenn das aufrechte Herz mit dem scharfen Verstand humorvoll zusammen treffen ist die Sympathie geboren.	Kiam la sincera koro renkontas la akran intelekton en humura maniero, tiam naskiĝis la simpatio.	aufrechte	0	0
Sich selbst bekriegen ist der schwerste Krieg, sich selbst besiegen ist der schönste Sieg.	Batali kontraŭ si mem estas la plej malfacila milito; venki sin mem estas la plej bela venko.	bekriegen	0	0
Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	Oni uzas satelitajn bildojn, klopodante pliprecizigi la areon en la Hinda Oceano, kie videblis flosantaj rompopecoj.	einzugrenzen	0	0
Mein vollständiger Name ist Tom Kun jr.	Mia kompleta nomo estas Tom Kun Junior.	vollständiger	0	0
Johannes akzeptierte nie die Tatsache, dass er einen geisteskranken Sohn hat.	Johano neniam akceptis la fakton havi mensmalsanan filon.	geisteskranken	0	0
Der Reispreis wird durch die Regierung reguliert.	La rizprezo estas regulita per la registaro.	reguliert	0	0
Tom überdreht.	Tomo tro reagemas.	überdreht	0	0
Ich weiß, dass Tom farbenblind ist.	Mi scias, ke Tomo estas kolorblinda.	farbenblind	0	0
Wir hörten ihn herunterkommen.	Ni aŭdis lin malsuprenveni.	herunterkommen	0	0
Üblicherweise war er wahnsinnig, aber er hatte lichte Momente, wo er nur dumm war.	Kutime li estis freneza, tamen li havis momentojn pli lumajn, kiam li estis nur stulta.	lichte	0	0
Welch Irrung ist mir widerfahren! Meine Lebensfreude ist verwirkt!	Kia malĝustaĵo okazis al mi! Mia vivoĝojo perdiĝis!	verwirkt	0	0
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?	Akvo frostiĝas je nul gradoj celsiaj, ĉu ne?	gefriert	0	0
Er fährt einen pinken Cadillac.	Li kondukas rozkoloran kadilakon.	pinken	0	0
Man muss nicht alles glauben, was man hört - aber man kann es weitererzählen.	Oni ne kredu ĉion, kion oni aŭdas - sed eblas disrakonti ĝin.	weitererzählen	0	0
„Weiße Dame auf weißen Kasten, schwarze Dame auf schwarzen Kasten“ — diese Merkregel hilft zu Beginn einer Schachpartie dabei, den König und die Dame richtig zu positionieren.	"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	positionieren	0	0
Der Junge wird sicherlich ein recht tüchtiger Bergmann werden.	Certe la knabo iĝos kapabla ministo.	tüchtiger	0	0
Ich frage mich, wer von den Läufern als Erster einlaufen wird.	Mi demandas min kiu de la kurantoj fariĝos la unua.	einlaufen	0	0
Tom wird Maria wahrscheinlich bitten, baldmöglichst heimzukommen.	Tomo verŝajne petos Manjon ju pli baldaŭ, des pli bone reveni hejmen.	heimzukommen	0	0
Diese Frage ist weltweit von höchstem Interesse.	En la supro de la tutmonda intereso staras tiu demando.	höchstem	0	0
Heute werden die neuen Anwälte vereidigt.	Hodiaŭ oni atestos la ĵuradon de la novaj advokatoj.	vereidigt	0	0
Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	interagieren	0	0
Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr soll der Lehrer die Schüler zum Sprechen anregen.	La tekston sekvas ekzerco. Per ĝi la instruisto paroligu la lernantojn.	anregen	0	0
Da sie einen spannenden Abenteuerroman las, beachtete sie nicht was ringsum geschah.	Legante atentokaptan aventuroromanon, ŝi ne atentis, kio okazis ĉirkaŭe.	spannenden	0	0
Sie sagten jedem, dass sie kitzlig sind.	Ili diris al ĉiu, ke ili estas tikliĝemaj.	kitzlig	0	0
Er erwägt, sein Haus zu veräußern.	Li pripensas vendi sian domon.	erwägt	0	0
Hunde sind keine Menschen. Das merke dir als allererstes!	Hundoj ne estas homoj. Unue, memoru tion.	allererstes	0	0
Wer stets seine Meinung sagt, ohne dafür belangt zu werden, ist meist der Chef.	Kiu ĉiam diras sian opinion, sen esti juĝe persekutita, kutime estas la ĉefo.	belangt	0	0
Wir sind enthusiastisch.	Ni estas entuziasmaj.	enthusiastisch	0	0
Die augenblicklich öfteren Erdbeben machen uns nervös.	La ĵusa ofteco de la tertremoj igas nin nervozaj.	öfteren	0	0
Ich nehme an, dieser Fehler deutet vor allem darauf hin, dass ich übermüdet war, als ich diesen Satz schrieb.	Mi supozas, ke tiu eraro antaŭ ĉio indikas, ke mi estis tro laca, kiam mi skribis tiun frazon.	übermüdet	0	0
Das ist der Hund, der der Katze nachgelaufen ist, die die Maus verfolgt hat, die in dem Haus wohnt, das Jakob gebaut hat.	Tiu ĉi estas la hundo, kiu postkuris la katon, kiu sekvis la muson, kiu loĝis en la domo konstruita de Jack.	nachgelaufen	0	0
Das Leben ist der Güter höchstes nicht, der Übel größtes aber ist die Schuld.	La vivo estas ne la plej alta valoro, la plej granda malbono estas la kulpo.	höchstes	0	0
Wir sind nicht nur Nachbarn, wir sind engste Verwandte.	Ni estas ne nur najbaroj, ni estas la plej proksimaj parencoj.	engste	0	0
Lassen Sie uns gemeinsam darüber nachdenken und ein wenig fantasieren!	Ni kune pripensu tion kaj iomete fantaziu!	fantasieren	0	0
Das ist ein lächerliches Argument.	Jen ridinda argumento.	lächerliches	0	0
Es ist nagelneu.	Ĝi estas nov-nova.	nagelneu	0	0
Der schüchterne Schüler murmelte seine Antwort.	La timema lernanto murmuris sian respondon.	schüchterne	0	0
Tom goss erst sich und dann Maria etwas ein.	Tomo enverŝis ion por si kaj poste por Manjo.	goss	0	0
Ich bin der einzige, der diese Arbeit hinkriegt.	Mi estas la sola, kiu plenumas tiun laboron.	hinkriegt	0	0
Auf der Wiese sammeln fleißige Bienen Blütennektar.	Sur la herbejo diligentaj abeloj kolektas flornektaron.	fleißige	0	0
Man genoss die ländlichen Gerichte.	Oni ĝuis la kamparajn pladojn.	ländlichen	0	0
Vielleicht ist die Liebe, die sie für ihn empfindet, einem Mitgefühl entsprungen.	La amo, kiun ŝi sentas por li, eble fontas el kompato.	entsprungen	0	0
Ich habe keine Angst vor Terroristen, wohl aber vor denen, die uns Angst vor Terroristen machen, um unsere Freiheit beschneiden zu können.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	beschneiden	0	0
Ich könnte mit dieser Keule deinen Schädel zertrümmern oder mit diesem Dolch dein verruchtes Herz herausschneiden, doch ich überlasse die Rache lieber den Göttern.	Mi povus per ĉi tiu klabo frakasi vian kranion, aŭ per ĉi tiu ponardo eltranĉi vian malnoblan koron, sed mi prefere lasos la venĝon al la dioj.	herausschneiden	0	0
Du verwöhnst mich.	Vi trodorlotas min.	verwöhnst	0	0
Selber schuldig ist der Tat, wer nicht straft die Missetat.	Kiu ne punas krimon, tiu mem kulpas.	straft	0	0
Also beteilige dich!	Do partoprenu!	beteilige	0	0
Er hat sich kürzlich zum Katholizismus bekehrt.	Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	bekehrt	0	0
Die Stadtmitte werden wir umfahren.	La urbomezon ni ĉirkaŭveturos.	umfahren	0	0
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.	Oni trovis, ke miloj da malvivaj fiŝoj flosas en la lago.	treibend	0	0
Die Freundschaft zwischen einem chinesischen Maler und einem persischen Kaufmann ist ein wichtiges Thema des Stückes.	La amikeco inter ĉina pentristo kaj persa komercisto estas grava temo de la teatraĵo.	persischen	0	0
Bist du gewarnt, bist du gewappnet.	La frua averto vin armas per certo.	gewappnet	0	0
Bill prahlt damit, dass er das größte Auto in der Nachbarschaft besitzt.	Bill fanfaronas, ke li posedas la plej grandan aŭton en tuta najbareco.	prahlt	0	0
Die Wörter stammten aus einer alten Ursprache.	La vortoj venis el antikva pralingvo.	stammten	0	0
Wortfindungsstörungen können einem das Leben versauern.	Amnesta afazio povas ruinigi ies vivon.	versauern	0	0
Die Luft ist schwül.	La aero estas sufoka.	schwül	0	0
Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	La Eternulo klare parolis al ni: "Fruktu kaj multiĝu, kaj plenigu la teron". Jen sankta ordono, kiun mi ne rajtas malakcepti, ĉar Dio laboras laŭ mistera maniero. Mi do laŭeble plej ofte provu igi ĉiun virinon naski infanojn. Mi ne kuraĝus kontraŭstari la voĉon de la Eternulo.	bevölkert	0	0
Sie hätte ich hier am allerwenigsten zu sehen erwartet.	Vin mi malplej atendis ĉi tie vidi.	allerwenigsten	0	0
Mehr Traktoren bedeuteten weniger Pferde und Maultiere.	Pli da traktoroj signifis malpli da ĉevaloj kaj muloj.	bedeuteten	0	0
Tom ist ein zuverlässiger, zielstrebiger Mann. Aber manchmal ist er ungestüm wie ein Strom flüssiger Lava.	Tom estas fidinda, celkonscia viro. Sed kelkfoje li estas impeta kiel torento de flua lafo.	flüssiger	0	0
Ich gehe morgen bergsteigen.	Morgaŭ mi iros montgrimpi.	bergsteigen	0	0
Die vier Wochen erzwungener Ruhe auf dem Krankenlager waren außerordentlich fruchtbar für mich: ich hatte so genügend Muße, unser Problem gründlich zu durchdenken.	La kvar semajnoj da devigita ripozo en la hospitala lito estis tre fruktodonaj por mi: mi havis sufiĉe da libertempo por pripensi nian problemon ĝisfunde.	durchdenken	0	0
Im eiskalten Wasser schwimmen ist sehr gesund!	Naĝi en glacie malvarma akvo estas tre sanige!	eiskalten	0	0
Der Schnee auf den Bergen ist restlos geschmolzen.	La neĝo sur la montoj degelis senreste.	restlos	0	0
Die Magie der Schönheit entsteht, wie es nur Frauen perfektionieren können.	La magio de beleco ekestas en maniero, kiun nur virinoj povas perfektigi.	perfektionieren	0	0
Wenn du die Geschichte eines großen Verbrechers liest, so danke immer, ehe du ihn verdammst, dem gütigen Himmel, der dich mit deinem ehrlichen Gesicht nicht an den Anfang einer solchen Reihe von Umständen gestellt hat.	Kiam vi legas la historion de krimegulo, antaŭ ol vi kondamnos lin, ĉiam danku la bonvolan ĉielon, kiu ne metis vin kun via honesta vizaĝo en la komencon de tia vico de cirkonstancoj.	gütigen	0	0
Leider hatte ich vergessen gehabt, meinen Fotoapparat aufzuladen.	Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	aufzuladen	0	0
Hinter Bäumen und Rosensträuchern lauschen lachende Kinder, die einander ausgelassen Blumen zuwerfen.	Malantaŭ arboj kaj rozaj arbustoj aŭskultas ridantaj infanoj, kiuj petole ĵetas florojn unu al la alia.	zuwerfen	0	0
Ich hätte es Tom als erstem sagen sollen.	Mi estu dirinta tion unue al Tomo.	erstem	0	0
Die Demokratie setzt die Vernunft des Volkes voraus, die sie erst hervorbringen soll.	La demokratio premisas la raciecon de la popolo, kiun tamen ĝi mem kreskigu.	hervorbringen	0	0
Die Sardelle ist ein Walfisch, der alle Phasen des sozialistischen Aufbaus durchgemacht hat.	La anĉovo estas baleno, kiu trapasis ĉiujn etapojn de socialisma konstruado.	sozialistischen	0	0
Der Ritter verbarg sich hinter seinem Schild, als der Drache seinen feurigen Atem auf ihn lenkte.	La kavaliro sin kaŝis malantaŭ sia ŝildo, kiam la drako direktis sian fajran spiron al li.	feurigen	0	0
Ihr üblicher Spaziergang war der malerische Hügel, auf dem die Burg steht.	Ilia kutima promenado estis la pentrinda monteto, sur kiu staras la kastelo.	üblicher	0	0
Die Zahl der über Sechzigjährigen wird sich in den kommenden Jahren verdreifachen: Bald heißt es nicht mehr, der blaue Planet, sondern, der graue Planet.	La nombro de la homoj aĝantaj pli ol sesdek jarojn triobliĝos en la venontaj jaroj: baldaŭ ne plu temos pri la blua, sed pri la griza planedo.	verdreifachen	0	0
Die Palästinenser sind die Opfer einer rassistischen und kolonialistischen Politik.	La palestinanoj estas viktimoj de rasisma kaj koloniisma politiko.	rassistischen	0	0
Das Wetter in Japan ist milder als das in England.	La vetero estas pli milda en Japanujo, ol en Anglujo.	milder	0	0
Es war herzzerreißend.	Ĝi estis korŝira.	herzzerreißend	0	0
Der Wortschatz des Esperanto ist praktisch lateinischen Ursprungs.	La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	lateinischen	0	0
Tom küsste Maria, die seinen Kuss daraufhin erwiderte.	Tom kisis Mary kaj poste Mary rekisis lin.	erwiderte	0	0
Durch Betrug und Verrat erwarb er ein großes Vermögen.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	erwarb	0	0
Was ist ein radikaler Student? Einer, der alles bestreitet, nur nicht seinen Lebensunterhalt.	Kio estas radikala studento? Iu, kiu kontraŭas ĉion, sed ne sian vivotenon.	radikaler	0	0
Ist Ihnen das denn zu wenig? Sind Sie unersättlich?	Ĉu tio do estas tro malmulte por vi? Ĉu vi estas nesatigebla?	unersättlich	0	0
Toms Methoden waren unorthodox.	La metodoj de Tom estis malortodoksaj.	unorthodox	0	0
Was hat er nachgeschlagen?	Kion li serĉis?	nachgeschlagen	0	0
Eine Woche lang regnete es fortwährend.	Pluvadis dum semajno.	fortwährend	0	0
Die ungarische Sprache gehört zur uralischen Sprachfamilie.	La hungara lingvo apartenas al la urala lingvaro.	ungarische	0	0
Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	Escepto povas ekzisti nur, se unue oni agnoskas regulon.	anerkennt	0	0
Der Kritiker, der ein fehlendes Komma erkennt, fühlt sich auf das Niveau des Schriftstellers gehoben.	La recenzisto, kiu detektas mankantan komon, tuj sentas sin altigita al la nivelo de la verkisto.	fehlendes	0	0
Vor längerer Zeit arbeitete ich als Buchhalter.	Antaŭlonge mi laboris kiel librotenisto.	längerer	0	0
Der Morgen ist angebrochen, die lange Nacht ist vorüber.	Mateniĝis, la nokto pasis.	angebrochen	0	0
Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	Ni pasigis du neforgeseblajn semajnojn en Kusko.	unvergessliche	0	0
Im 15. Jahrhundert flüchteten die Juden vor der Spanischen Inquisition und suchten Zuflucht im Osmanischen Reich.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	flüchteten	0	0
Schenken macht oft mehr Freude als beschenkt werden.	Donaci ofte pli feliĉigas ol ricevi donacon.	beschenkt	0	0
Liegt der Irrtum nur erst wie ein Grundstein unten im Boden, immer baut man darauf, nimmermehr kommt er an Tag.	Ekde kiam la eraro kuŝas sub la tero kiel fundamento, oni ĉiam plukonstruas sur ĝi, neniam plu ĝi aperos super la tero.	nimmermehr	0	0
Mit dem Zeigefinger der linken Hand kratzte Maria sich am Ohrläppchen. Das macht sie immer dann, wenn ein zu lösendes Problem auftaucht.	Per la montrofingro de la liva mano Maria gratis lobon de la orelo. Tion ŝi faras ĉiam, kiam aperas solvenda problemo.	kratzte	0	0
Wir flogen nonstop von Osaka nach Los Angeles.	Ni flugis senhalte de Osaka al Losanĝeleso.	nonstop	0	0
Damals erforschte ich eingehend das Gesamtwerk dieses einzigartigen Dichters.	Tiam mi detale esploris la verkaron de tiu unika poeto.	eingehend	0	0
Ich bin sehr müde, wenn ich des Nachts heimkomme.	Mi tre lacas, kiam mi nokte alvenas hejme.	heimkomme	0	0
Als Tom sein Lieblingslied im Radio hörte, musste er einfach mitsingen.	Aŭdante sian plej ŝatatan kanton per la radio, Tomo ne povis ne kunkanti.	mitsingen	0	0
Eine Investorengruppe will das Unternehmen aufkaufen.	Grupo de investantoj intencas aĉeti la entreprenon.	aufkaufen	0	0
Die Ärzte sagen euch, dass er hirntot ist.	La kuracistoj diras al vi, ke li cerbe mortis.	hirntot	0	0
Auch der schlauste Gauner macht mal einen Fehler.	Eĉ la plej ruza fripono iam faras eraron.	schlauste	0	0
Ich befürchte, dass die Politiker in dem verständlichen, aber törichten Bestreben, eine eigene Verteidigungskapazität für die Europäische Union zu schaffen, Pläne vorantreiben, die bestenfalls Wunschgedanken und schlimmstenfalls gefährlich sind.	Mi timas, ke en la komprenebla, sed malsaĝa strebado krei propran defendokapablon por la Eŭropa Unio la politikistoj antaŭenpelas planojn, kiuj en la plej bona okazo estas revopensoj kaj danĝeraj en la plej malbona.	törichten	0	0
Es schüttete.	Pluvegis kiel el siteloj.	schüttete	0	0
Ich senke nicht eure Löhne und Gehälter.	Mi ne reduktos viajn laborpagojn kaj salajrojn.	senke	0	0
Für einen Außenminister ist es nicht wichtig, wo er hinfährt, sondern wo er herkommt. Weil er dann weiß, wo er nicht hin muss.	Por ministro pri eksteraj aferoj ne gravas kien li veturas, sed de kie li venas. Ĉar tiam li scias, kien li ne devas iri.	hinfährt	0	0
Diese Abhandlung diskutiert das Problem von einem ethischen Standpunkt aus.	Tiu ĉi traktaĵo diskutas la problemon de starpunkto etika.	ethischen	0	0
Als ihm gesagt wurde, dass sich ein amerikanischer Botschafter in ein fremdes Zimmer geschlichen habe, bemerkte Präsident Kennedy: „Dann werde ich wohl schnellere Botschafter einstellen müssen.“	Kiam oni diris al li, ke usona ambasadoro kaŝe eniris en aliulan ĉambron, prezidanto Kennedy komentis: "Mi do devos dungi pli rapidajn ambasadorojn."	schnellere	0	0
Das macht fünftausend Euro für eine Woche.	Semajne tio kostas po kvin mil eŭrojn.	fünftausend	0	0
Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	La plejparto de la gumursetoj ne estas veganaj pro tio, ke ili enhavas bestan gelatenon.	tierische	0	0
Nie bekümmert es die Sonne, dass einige ihrer Strahlen weit und vergeblich in den undankbaren Raum fallen und nur ein kleiner Teil auf den reflektierenden Planeten.	La suno neniam maltrankviliĝas, ke iuj el siaj radioj malproksimiĝas vaste kaj vane en nedankeman kosmon kaj nur malgranda parto falas sur la reflektanta planedo.	undankbaren	0	0
Die Polizei forderte mich auf, den Wagen wegzufahren.	La polico admonis min forigi la aŭton.	wegzufahren	0	0
Wer andere necken will, muss selbst Scherz verstehen.	Kiu volas provoketi aliulojn, devas mem kompreni ŝercadon.	necken	0	0
Der Angeklagte bemühte sich, seine Taten zu rechtfertigen.	La akuzato penis pravigi siajn agojn.	bemühte	0	0
Das Phänomen Sprache ist immer an eine literarische Tradition gebunden - was die mündlichen Überlieferungen schriftloser Völker einschließt.	La fenomeno lingvo estas ĉiam ligita al literatura tradicio — kio inkluzivas la buŝajn tradiciojn de senskribaj popoloj.	einschließt	0	0
Das Ziel der beiden Armeen ist es, den gegnerischen König gefangenzunehmen.	La celo de ambaŭ armeoj estas malliberigi la reĝon de la kontraŭulo.	gegnerischen	0	0
Zeit ist kostbarer als alles andere.	Tempo pli valoras ol io ajn alia.	kostbarer	0	0
Die Beschimpfungen beachte ich nicht, denn sie entehren nur den, der sie schrieb; die Kritiken habe ich sorgfältig gelesen, denn ich bin immer bereit, meinen Fehler einzugestehen, wenn ich im unrecht bin.	La insultojn mi ne atentas, ĉar ili senhonorigas nur tiun, kiu ilin skribis; la kritikojn mi zorge legis, ĉar mi ĉiam estas preta konfesi mian eraron, se mi estas malprava.	entehren	0	0
Bei warmem Wetter hilft dem Menschen das Schwitzen die Körpertemperatur zu regulieren.	Dum varma vetero ŝvitado helpas al homo reguli la temperaturon de sia korpo.	regulieren	0	0
Du mußt mich hereinlassen!	Vi devas lasi min eniri.	hereinlassen	0	0
Tom fühlte sich ungewollt.	Tomo sentis sin nedezirata.	ungewollt	0	0
Du darfst nicht vergessen, deine Arbeit noch einmal durchzugehen, ehe du sie abgibst.	Ne forgesu relegi vian dokumenton, antaŭ ol vi transdonas ĝin.	abgibst	0	0
Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.	Sur la skribotablo kolektiĝis polvo.	angesammelt	0	0
Der König missbrauchte seine Macht.	La reĝo misuzis sian povon.	missbrauchte	0	0
Manche Leute sagen: „Um eine Fremdsprache zu lernen, muss man Vokabeln und Grammatik pauken.“	Kelkaj homoj diras: "La lernado de fremda lingvo postulas la parkerigon de leksiko kaj gramatiko."	pauken	0	0
Er ist gestern abgekratzt.	Li mortis hieraŭ.	abgekratzt	0	0
Wähle den kürzesten Weg, um nach Paris zu fahren.	Elektu la plej mallongan vojon por iri al Parizo.	kürzesten	0	0
Sein freundliches Kindsgesicht strahlte vor Zufriedenheit.	Lia afabla infana vizaĝo brilis pro kontento.	strahlte	0	0
Kommen sie zu sechst um sieben Uhr?	Ĉu ili venos sesope je la sepa horo?	sechst	0	0
Sie räumte ihr Zimmer auf, bevor ihre Gäste eintrafen.	Ŝi ordigis sian ĉambron, antaŭ ol ŝiaj gastoj alvenis.	eintrafen	0	0
Sie hatten keine Lust, Regenmäntel mitzunehmen, und sind daher jetzt klatschnass.	Ili ne deziris kunporti pluvmantelojn kaj tial nun estas malsekegaj.	klatschnass	0	0
In Deutschland findet die Wahl an einem Sonntag statt, während Großbritannien den Donnerstag vorzieht.	En Germanio la elekto okzas en dimanĉo, dum Britio preferas ĵaŭdon.	vorzieht	0	0
Tom fotografierte die Blumen.	Tomo fotografis la florojn.	fotografierte	0	0
Ein Seeigel hat eine schleimige Textur.	Eĥino havas ŝliman teksturon.	schleimige	0	0
Es ist aber lieb von dir, dass du mich vom Bahnhof abholst!	Estas ĉarme, ke vi venis por alporti min de la stacidomo!	abholst	0	0
Alle waren unversehrt, weil das gierige Ungeheuer sie lebendig verschluckt hatte.	Ĉiuj estis sendifektaj, ĉar la avida monstro englutis ilin vivajn.	gierige	0	0
Der König regierte das Land.	La reĝo regis la landon.	regierte	0	0
Viele alltägliche Entscheidungen werden auf der Grundlage von Halbwissen getroffen.	Multajn ĉiutagajn decidojn oni faras sur la bazo de scio malprofunda.	alltägliche	0	0
Das hatte zur Folge, dass sie einen beträchtlichen Geldbetrag verlor.	Tio sekvigis, ke ŝi perdis konsiderindan monsumon.	beträchtlichen	0	0
Mein Vater lässt sich immer einen witzigen Spruch einfallen.	Mia patro ĉiam elpensas iun spritan diraĵon.	witzigen	0	0
Jenes Land mischte sich in die innenpolitischen Angelegenheiten unseres Landes ein.	Jena lando enmiksiĝis en la internajn aferojn de nia lando.	mischte	0	0
So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	Kiam homo starigas celon, Dio rapide faras la malon.	flugs	0	0
Mich hat ein scheußliches Insekt ins Ohr gestochen.	Abomena insekto brulpikis mian orelon.	scheußliches	0	0
Ein Baum fällt mangels starker Wurzeln, ein Mensch fällt mangels guter Freunde.	Arbo falas pro manko de fortaj radikoj, homo falas pro manko de bonaj amikoj.	mangels	0	0
Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	Ni devas redukti la monatajn kostojn.	monatlichen	0	0
Die Studenten bereiteten sich auf das Examen vor.	La studentoj preparis sin por la ekzameno.	bereiteten	0	0
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	Oni diris al mi ke mi estas pragmata kaj mi estas tia.	pragmatisch	0	0
Als der Drache seinen Flammenstoß unterbrach, um erneut Luft einzusaugen, nutzte der Ritter die Gunst des Augenblicks.	Kiam la drako interrompis sian flamŝprucigon por respiri, la kavaliro utiligis la momentan favoron.	unterbrach	0	0
Auf der Website „La fadeno de Ariadno“, das heißt auf Deutsch „Ariadnefaden“, kann man lesen: Das menschliche Gehirn entwickelte sich, um uns im Dschungel am Leben zu erhalten; es ist überhaupt nicht für das moderne Leben konzipiert.“ – Denke darüber nach, und sage, ob du dem zustimmst! Ich zweifle an der Logik dieser Hypothese, meine, dass der Autor „das Pferd von hinten aufzäumt“, und schlussfolgere umgekehrt: „Wenn es uns dank dieses Gehirns gelang, den Dschungel zu überleben, dann – daran habe ich keinen Zweifel – werden wir auch die Computer, die Handys und das Internet aushalten.“	En la retejo „La fadeno de Ariadno“ legeblas: „La homa cerbo evoluis por teni nin vivaj en ĝangalo; ĝi tute ne estis konceptita por la moderna vivo.“ – Pripensu tion, kaj diru, ĉu vi konsentas! Mi dubas pri la logikeco de tiu hipotezo, opinias, ke la aŭtoro „jungas la bovojn malantaŭ la plugilo“, kaj konkludas inverse: “Se danke al tiu cerbo ni sukcesis transvivi la ĝangalon, tiam - pri tio mi ne dubas - ni ankaŭ eltenos la komputilojn, la poŝtelefonojn kaj la interreton.“	zustimmst	0	0
Am 20. Juli 1969 um 21.18 Uhr MEZ landeten Armstrong und Aldrin die „Adler“-Mondfähre (engl. „Eagle“) im Mare Tranquillitatis des Mondes.	La 20an de julio 1969 je la 21a horo 18 mez-eŭropa tempo Armstrong kaj Aldrin surlunigis la kosmoŝipon „Aglo” en Maron de Trankvilo.	engl	0	0
Vierzig Tage lebte er keusch in der Wüste. Aber in der Wüste ist das auch nicht schwer.	Kvardek tagojn li vivis ĉaste en la dezerto. Nu, en dezerto tio ne tre malfacilas.	keusch	0	0
Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.	Gardu pri hundo, por ke ĝi ne forkuru.	davonläuft	0	0
Das Heer wurde vernichtend geschlagen.	La armeo suferis totalan malvenkon.	vernichtend	0	0
Die Anwendung chemischer Waffen ist ein Kriegsverbrechen.	La apliko de kemiaj armiloj estas milita krimo.	chemischer	0	0
Tom und Mary überlegten, ob sie John die Wahrheit sagen sollen.	Tomo kaj Manjo pripensis, ĉu ili diros la veron al Johano.	überlegten	0	0
Während die Sonne unterging, glänzten die Dächer beinahe rotglühend.	Dum la sunsubiro la tegmentoj brilis kvazaŭ ruĝe ardaj.	unterging	0	0
Nun, meine Dame, meinen Sie, wir können über ihre Sünden hinwegsehen?	Nu, sinjorino, ĉu vi pensas ke ni povos ignori viajn pekojn?	hinwegsehen	0	0
Tom war froh, Maria allein vorzufinden.	Ĝojigis Tomon trovi Manjon sola.	vorzufinden	0	0
Der Boden ist sehr glitschig.	La planko estas tre glitiga.	glitschig	0	0
Fort Moultrie hatte weniger als siebzig Soldaten.	La fortreso Moultrie havis malpli ol sepdek soldatojn.	siebzig	0	0
Tom schlich sich nach draußen und genehmigte sich einige Biere mit den Jungs.	Tomo ŝtele eliris kaj ĝuis kelkajn bierojn kun la kamaradoj.	genehmigte	0	0
Es geht mir auf die Nerven, wenn du in der Büropause schnarchst.	Nervozigas min, se vi ronkas en oficeja paŭzo.	schnarchst	0	0
Wenn Deutschland stolz ist, Tom zu seinen Staatsangehörigen zu zählen, dann müsstest du vor Stolz platzen, denn näheren Umgang pflegt er ja nur mit dir, Maria.	Se Germanio fieras nombri Tomon inter siaj civitanoj, tiam vi devus eksplodi pro fiero, ĉar li nur interagas kun vi, Manjo.	näheren	0	0
Prinz Carlos und ich begegnen diesen Mittag uns im Vorgemach der Königin. Ich werde beleidigt. Wir erhitzen uns. Der Streit wird etwas laut. Wir greifen zu den Schwertern. Die Königin auf das Getöse öffnet das Zimmer, wirft sich zwischen uns und sieht mit einem Blick despotischer Vertrautheit den Prinzen an — es war ein einz’ger Blick — sein Arm erstarrt — er fliegt an meinen Hals — ich fühle einen heißen Kuß — er ist verschwunden.	Princo Karlo kaj mi renkontis nin hodiaŭ tagmeze en la antaŭĉambro de la reĝino. Min trafas ofendo. Ni ekscitiĝas. La disputo iĝas laŭta. Ni kaptas la glavojn. Pro la bruado la reĝino malfermas sian ĉambron, sin ĵetas inter nin kaj rigardas la princon kun mieno de despota intimeco — tio estis ununura rigardo — lia brako rigidiĝas — li flugas al mia kolo — mi sentas ardan kison — jam li malaperis.	erhitzen	0	0
Grade das Gegenteil tun heißt auch nachahmen, es heißt nämlich das Gegenteil nachahmen.	Fari precize la malon ankaŭ nomiĝas imiti, nome imiti la malon.	nachahmen	0	0
Ihre Größe stimmt weitgehend überein.	Ili preskaŭ samgrandas.	weitgehend	0	0
Wenn Sie alle Kritiken an meinem Vorhaben betrachten, sehen Sie, dass die meisten dieser Kritiken schlichtweg persönliche Launen sind.	Se vi trarigardos ĉiujn kritikojn kontraŭ nia projekto, vi vidos, ke la plej multaj el tiuj kritikoj estas simple personaj kapricoj.	schlichtweg	0	0
Manchmal muss ich auf der Arbeit auf einfache Weise mit dem Maßband oder ähnlichem Flächeninhalte ausmessen.	Foje ĉe la laboro mi devas mezuri areojn per simplaj rimedoj kiel mezurrubando aŭ io simila.	ähnlichem	0	0
Heimat kann man nicht vererben. Sie ist in meinem Kopf und sie ist in meiner Seele.	Hejmlandon oni ne povas heredigi Ĝi estas en mia kapo kaj ĝi estas en mia animo.	vererben	0	0
Der Tod überrascht niemals einen Weisen: der ist immer bereit, abzutreten.	La morto neniam surprizas saĝulon: li ĉiam estas preta foriri.	abzutreten	0	0
Schon lässt eine Windbö die Blätter der Pappeln, die den Weg säumen, erzittern.	Jam ventoskuo tremigas la foliojn de la tremoloj, kiuj randas la vojon.	erzittern	0	0
Ich strebe nicht danach, an meinen bisherigen Erklärungen zu einer bestimmten Frage unbedingt festzuhalten, sondern ich will an der Wahrheit festhalten, wie sie sich mir in einem bestimmten Augenblick darstellt.	Mi ne strebas teni miajn antaŭajn klarigojn pri certa demando, sed prefere teni la veron tia, kia ĝi aperas al mi en certa momento.	strebe	0	0
Zur Zeit der Renaissance war Florenz eine der bedeutendsten Städte der Welt.	Dum la renesanca periodo, Florenco estis unu el la plej gravaj urboj en la mondo.	bedeutendsten	0	0
Ich werde gleich aus diesem Beet alle Nesseln und Disteln herausreißen. Leihst du mir deine Handschuhe?	Mi tuj elŝiros el tiu bedo ĉiujn urtikojn kaj kardojn. Ĉu vi pruntos al mi viajn gantojn?	herausreißen	0	0
Ein Pfeil spaltet seine Leber.	Sago fendas lian hepaton.	spaltet	0	0
Ich will nicht nur an euern Verstand appellieren. Ich will eure Herzen gewinnen.	Mi ne nur volas apelacii al via menso. Mi volas gajni viajn korojn.	euern	0	0
Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	La nuntempo estas ekskluzive tio, kio ĉiam estas ĉi tie kaj restas senŝanĝa.	feststeht	0	0
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen.	La plej malbonaj fruktoj ne estas tiuj, kiujn mordetas la vespoj.	nagen	0	0
Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	La plastikirurgo sukcesis rekonstrui la manon de la paciento per pluraj longaj kaj delikataj operacioj.	plastischen	0	0
Selbst im Verkehrsstau ist Rio eine schöne Stadt, solange man seitwärts schaut.	Eĉ en la trafika ŝtopiĝo Rio estas belega urbo kondiĉe ke vi rigardu flanken.	seitwärts	0	0
Das Volk sollte von der Erde getilgt werden.	Oni intencis tiun popolon ekstermi de sur la tero.	getilgt	0	0
Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	erkundet	0	0
Ich entwerfe gerade einen Plan.	Mi estas preparanta planon.	entwerfe	0	0
Deine kleine Schwester ist bildhübsch.	Via fratineto estas belega.	bildhübsch	0	0
Du wirst unablässig beaufsichtigt.	Vi estas daŭre kontrolata.	beaufsichtigt	0	0
Ich bin ein neugieriger Mensch.	Mi estas homo scivola.	neugieriger	0	0
Telefone sind im heutigen Leben unverzichtbar.	Telefonoj estas nemalhaveblaj en la hodiaŭa vivo.	unverzichtbar	0	0
Ist es zu sehr gewürzt?	Ĉu ĝi estas tro spicita?	gewürzt	0	0
Der Hauptunterschied zwischen etwas, was möglicherweise kaputtgehen könnte und etwas, was unmöglich kaputtgehen kann, besteht darin, dass sich bei allem, was unmöglich kaputtgehen kann, falls es doch kaputtgeht, normalerweise herausstellt, dass es unmöglich zerlegt oder repariert werden kann.	La ĉefa diferenco inter io, kio povus difektiĝi kaj io, kio ne povas difektiĝi , estas, ke en ĉio, kio ne povas difektiĝi, se ĝi tamen difektiĝas, tio kutime rezultigas, ke ĝi ne povas esti malmuntata aŭ riparata.	kaputtgehen	0	0
Als der Chef erfuhr, wie Tom Maria behandelt hatte, entließ er ihn.	Eksciinte, kiel Tomo traktis Manjon, la estro eksigis lin.	entließ	0	0
Sei nicht so starrköpfig!	Ĉesu esti tiel obstinaĉa!	starrköpfig	0	0
Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	Netakseblaj gemoj malaperis el la muzeo.	unschätzbarem	0	0
Wenn du vorsichtig damit umgehst, kannst du mein Auto benutzen.	Se vi zorge traktos ĝin, vi povos uzi mian aŭton.	umgehst	0	0
Ihr gestreiftes Kleid betont ihre schlanke Figur.	Ŝia striita vesto akcentas ŝian sveltan figuron.	schlanke	0	0
Mehrere Minister wurden verletzt, als im Regierungsviertel eine Bombe hochging.	Pluraj ministroj estis vunditaj, kiam bombo eksplodis en la registara kvartalo.	hochging	0	0
Meine Frau hat gerade den Tisch abgeräumt.	Ĵus mia edzino liberigis la tablon.	abgeräumt	0	0
Dieser Hund ist unverkäuflich.	Ĉi tiu hundo ne estas vendata.	unverkäuflich	0	0
Es ist mein Vers verflochten mit der Esperantosprache. Solang sie weiterlebt, wird sie von mir berichten. Wenn sie dereinst erstirbt, so stirbt auch mein Gesang. Doch dicht' ich unverzagt — es mag die Zukunft richten.	Sin ligis mia vers’ al lingvo Esperanto. Se ĝi ekzistos plu, do restos mia spur’. Se iam mortos ĝi, do mortos mia kanto. Sed nun mi versu plu — juĝu la futur’.	weiterlebt	0	0
Wie lange muss einE MusikerIn tot sein, dass ich mir Lieder anhören kann, die aus der Feder der betreffenden Person stammen, ohne dass Personen, die beschlossen haben mit dieser toten Person ihren Lebensunterhalt zu verdienen, mir versuchen zu verbieten eben selbige Musikstücke zu genießen?	Kiom longe muzikisto devas esti mortinta, por ke mi povu aŭskulti kantojn skribitajn de li, sen ke tiuj, kiuj decidis gajni sian vivon per tiu mortinto, provas malpermesi al mi ĝui ĝuste tiujn muzikaĵojn?	betreffenden	0	0
In welchem Maße formt deine Vergangenheit dein heutiges Leben?	Kiom via estinteco formas vian nunan vivon?	heutiges	0	0
Sie wird dich nicht verwunden.	Ŝi ne vundos vin.	verwunden	0	0
Wer aussteigt, steigt in etwas anderes ein.	Kiu eliras, eniras en ion alian.	aussteigt	0	0
Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	Se la hundino ne rapidus, ĝi ne naskus blindajn idojn.	würfe	0	0
Die Frist für die Einsendung der Beiträge ist verstrichen; wählen wir also die drei besten Slogans aus!	La limdato por la alsendo de kontribuaĵoj pasis; do ni elektu la tri plej bonajn frapofrazojn!	verstrichen	0	0
Wie viele Jahre habt ihr schon mit dieser Tätigkeit zugebracht?	Kiom da jaroj vi jam pasigis kun tiu agado?	zugebracht	0	0
Feuer, Wasser, Erde Luft, bekunden die Kräfte, jegliches seins. Nur wer die vier Elemente in sich vereint und diese ausgewogen ins Gleichgewicht bringt, findet seine innere Balance.	Fajro, akvo, tero, aero, esprimas la fortojn, ĉiu la sia. Nur tiu, kiu kunigas la kvar elementojn kaj ekvilibrigas ilin, trovos sian internan ekvilibron.	bekunden	0	0
Denke positiv, und höre auf, deine eigene Intelligenz anzuzweifeln!	Pensu pozitive, kaj ĉesu dubi vian propran inteligentecon!	anzuzweifeln	0	0
Der Schneider dachte, das Unterhemd passe vortrefflich, doch der Kunde klagte und meinte, das Kleidungsstück sei zu kurz und der Stoff schlicht und grob.	La tajloro opiniis, ke la subĉemizo estas bonege alĝustigita, sed la kliento plendis kaj opiniis, ke la vestaĵo estas tro mallonga kaj la ŝtofo malfajna kaj malglata.	klagte	0	0
„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	„Kroniko de anoncita morto” estas romano de la kolombia aŭtoro Gabriel García Márquez.	kolumbianischen	0	0
Ich hatte nicht vermutet, dass du eines Wortes wegen so aufspringen wirst wie ein Furz in der Badewanne.	Mi ne supozis, ke pro vorto vi tiel suprensaltos kiel furzo en bankuvo.	aufspringen	0	0
Actinium verdampft bei 3198 °C.	Aktinio vaporiĝas ĉe tri mil cent naŭdek ok celsiaj gradoj.	verdampft	0	0
Venedig war eine wohlhabende und mächtige Stadt.	Venecio estis riĉa kaj potenca urbo.	wohlhabende	0	0
Versöhnung von Ökonomie und Ökologie bedeutet, dass der Schornstein raucht, aber nicht qualmt.	Repaciĝo inter ekonomio kaj ekologio signifas, ke la kamentubo fumas, sed ne dense fumegas.	qualmt	0	0
Maria turnt morgens bei geöffnetem Fenster.	Manjo gimnastikas matene ĉe fenestro malfermita.	turnt	0	0
Tom ist muskulös und athletisch gebaut.	Tomo estas muskolhava kaj atleta.	muskulös	0	0
Er sieht argwöhnisch aus.	Li aspektas suspektema.	argwöhnisch	0	0
Vergessen Sie nicht, den Hund reinzulassen.	Ne forgesu enlasi la hundon.	reinzulassen	0	0
Ein solcher Flug ist sündhaft teuer.	Tia flugo kostas freneze multe.	sündhaft	0	0
Das ist eine kindische Handlung.	Tio estas infanaĵo.	kindische	0	0
Im Jahre 1991 machte der Warenaustausch mit der Sowjetunion sieben Zehntel des kubanischen Außenhandels aus.	En la jaro 1991 la interŝanĝo de varoj kun Sovetunio ampleksis sep dekonojn de la ekstera komerco de Kubo.	kubanischen	0	0
Keiner ist so närrisch, wie ein alter Narr.	Plej stultaj estas stultuloj maljunaj.	närrisch	0	0
Der Boden muss geschrubbt werden.	Necesas broslavi la plankon.	geschrubbt	0	0
In Zeiten, da Täuschung und Lüge allgegenwärtig sind, ist das Aussprechen der Wahrheit ein revolutionärer Akt.	En epoko kiam trompo kaj mensogo estas ĉiam aktualaj, esprimi la veron estas revolucia ago.	allgegenwärtig	0	0
Tom enttäuschte Maria.	Tomo seniluziigis Manjon.	enttäuschte	0	0
Er wurde von vier Polizeibeamten mitten in der Nacht abgeführt.	Li estis forkondukita de kvar policistoj meze en la nokto.	abgeführt	0	0
Ich huste ständig.	Mi daŭre tusas.	huste	0	0
Wir warteten auf den Bus, aber er kam nicht. Später erfuhren wir, die Fahrerin habe sich, an ihrem ersten Arbeitstag, in den engen Straßen der Innenstadt ver- und schließlich inmitten am Straßenrand parkender Autos festgefahren. Davon wurde in der Zeitung berichtet.	Ni atendis la buson, sed ĝi ne venis. Pli malfrue ni eksciis, ke la busistino, en sia unua labortago, perdiĝis en la mallarĝaj stratoj de la urbocentro kaj fine blokiĝis meze de aŭtoj parkantaj je la flanko de la strato. Prie oni raportis en la gazeto.	festgefahren	0	0
Erzählen Sie uns etwas über Ihre sportliche Laufbahn!	Rakontu al ni iom pri via sporta kariero!	sportliche	0	0
Die beiden Kurse können wir zusammenlegen.	Ni povas kombini ambaŭ kursojn.	zusammenlegen	0	0
Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	Homoj estas pli edukitaj nun ol ili antaŭe estis.	gebildeter	0	0
Das ist von allen Methoden die billigste.	Ĉi tiu estas la plej malmultekosta metodo el ĉiuj.	billigste	0	0
Ein wenig neidisch kann der Gast aus Franken schon werden, wenn er in die traditionelle Urlaubsresidenz der High-Society und Wahlheimat betuchter Pensionäre kommt, auf dem Blumenmarkt den Duft der großen weiten Welt schnuppert und an den Belle-Epoque-Fassaden berühmter Nobel-Hotels entlangspaziert.	Povas ja okazi, ke la gasto el Frankonio iĝas iomete envia, venante en la tradician ferian sidejon de la elita socitavolo, la elektitan hejmregionon de riĉaj pensiuloj, flarante sur la florofoiro la odoron de la tuta vasta mondo kaj preterpromenante la belepok-stilajn fasadojn de famaj luksaj hoteloj.	schnuppert	0	0
Tom hatte nicht den Mut abzudrücken.	Tomo ne havis la kuraĝon ekpafi.	abzudrücken	0	0
Neben einem Tischlein, das eine Vase mit einem Blumenstrauß schmückt, steht ein Korbstuhl, auf dem zwei Badetücher liegen.	Apud tableto, kiun ornamas vazo kun florbukedo, staras kanoseĝo, sur kiu kuŝas du banotukoj.	schmückt	0	0
Ich möchte gern ein Rindersteak und einen gemischten Salat.	Mi ŝatus havi bovan stekon kaj miksitan salaton.	gemischten	0	0
Die Zivilgesellschaft arbeite nicht darauf hin, den Staat zu schwächen, ganz im Gegenteil; sie wirkt darauf hin, dass der Staat seine Funktion wiedererlangt.	La civitana socio ne laboras por malfortigi la ŝtaton, tute male; ĝi agas por ke la ŝtato rericevu sian funkcion.	wiedererlangt	0	0
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	Mi havas grandan timon esti malakceptita de tiuj por kiuj mi sentas amon kaj emon.	verschmäht	0	0
Eine italienische Hochzeitssuppe ist eine wohlschmeckende Fleischbrühe mit grünem Gemüse und kleinen Fleischbällchen. Gewöhnlich enthält sie auch noch eine Nudelsorte.	Itala geedziĝa supo estas gustema buljono kun verdaj legomoj kaj malgrandaj viandbuloj. Kutime ĝi ankaŭ enhavas specon de pastaĵo.	grünem	0	0
Wir importieren Mehl aus Amerika.	Ni importas farunon el Ameriko.	importieren	0	0
Das Buch "Sexualität und homosexueller Zustand in der christlichen Moral" wurde in Argentinien zensiert.	La libro "Sekseco kaj samseksemo en la kristana moralo" cenzuriĝis en Argentino.	homosexueller	0	0
Tom ist ein verwöhntes Kind.	Tomo estas trodorlotita infano.	verwöhntes	0	0
Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	Mi ankaŭ kunportis rizkaĉon. Vi nur varmigu ĝin.	aufzuwärmen	0	0
Not macht erfinderisch.	Se forestas la suno, sufiĉas la luno.	erfinderisch	0	0
Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	La kato implikis ĉiujn fadenojn.	verheddert	0	0
Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.	Virinoj estas ĉarma mistero: nur kaŝita, ne nepenetrebla.	verhüllt	0	0
Ich werde dich enthaupten. Das verspreche ich dir.	Mi vin senkapigos. Tion mi promesas al vi.	enthaupten	0	0
Ich bin ein geduldiger und verständnisvoller Mensch.	Mi estas pacienca kaj komprenema homo.	geduldiger	0	0
Tom hatte keine Skrupel, beim Test zu schwindeln.	Tom ne havis skrupulojn pri trompado en la testo.	schwindeln	0	0
Ich hasse es, dass die Leute mir nachzuweisen versuchen, dass ich im Irrtum bin. Fast immer gelingt es ihnen.	Mi malamas tion, ke la homoj provas montri, ke mi eraras. Preskaŭ ĉiam ili sukcesas.	nachzuweisen	0	0
Politik ist ein faszinierender Teil meines Lebens. Aber Politik ist nicht mein Leben.	Politiko estas fascina parto de mia vivo. Sed politiko ne estas mia vivo.	faszinierender	0	0
Er hat meine Krankheit kuriert.	Li kuracis mian malsanon.	kuriert	0	0
Als ich ihn und sein Betragen zum ersten Mal sah, verspürte ich sogleich eine unüberwindliche Abscheu.	Vidante lin kaj lian konduton je la unua fojo, mi tuj sentis nevenkeblan abomenon.	verspürte	0	0
Ich habe ein brandneues Fahrrad.	Mi havas tute novan biciklon.	brandneues	0	0
Ein kühner Mensch besitzt die halbe Welt.	Aŭdaca homo posedas la duonan mondon.	kühner	0	0
Seine Waffen waren verrostet.	Liaj armiloj estis rustaj.	verrostet	0	0
Meine Deutschkenntnisse sind unzureichend.	Mia kono de la germana estas nesufiĉa.	unzureichend	0	0
Die Mitgliedstaaten verpflichten sich, ihre militärischen Fähigkeiten schrittweise zu verbessern.	La membroŝtatoj devigas sin iom post iom plibonigi siajn militistajn kapablojn.	schrittweise	0	0
Ein vornehmer Mensch tadelt sich selbst, ein gewöhnlicher die anderen.	Nobla homo kulpigas sin mem, ordinara homo kulpigas aliajn.	vornehmer	0	0
Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	triumphiert	0	0
Diese Konferenz wird in einer der lebendigsten und modernsten Städte der Welt stattfinden: in Schanghai.	Tiu konferenco okazos en unu el la plej viglaj kaj modernaj urboj de la mondo: en Ŝanhajo.	modernsten	0	0
Der Initiator eines Schneeballsystems wirbt Personen an, welche bereit sind, ihren Verwandten oder Bekannten Waren zu verkaufen oder ihrerseits weitere Verkäufer anzuwerben.	La iniciatinto de piramida vendosistemo varbas personojn, kiuj pretas vendi varojn al familianoj aŭ konatoj aŭ siavice varbas pliajn vendantojn.	wirbt	0	0
Selbst der Gerechte wird ungerecht, wenn er selbstgerecht wird.	Eĉ la justulo fariĝas maljusta, kiam ili fariĝas memprava.	selbstgerecht	0	0
Wer imponiert? Nur welcher ruhig seinen Weg geht.	Kiu imponas? Nur kiu kviete iras sian vojon.	imponiert	0	0
Die rasant abstürzenden Börsenkurse der letzten Tage bereiten Tom Kopfschmerzen.	La rapide falegantaj borsaj kurzoj de la lastaj tagoj kaŭzas al Tom kapodoloron.	rasant	0	0
Wann hast du dich in der letzten Zeit richtig ausweinen können?	Kiam vi lastfoje povis vere elplori?	ausweinen	0	0
Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.	Tom rifuzas akcepti ordonojn de Maria.	entgegenzunehmen	0	0
Der Pfeil verfehlte weit das Ziel.	La sago je multo maltrafis la celon.	verfehlte	0	0
Guter Wein preist sich selbst.	Bona vino laŭdas sin mem.	preist	0	0
Angesichts der Schwäche des arbeitssuchenden Kandidaten bot ihm das Unternehmen ein geringeres Gehalt an.	Konsiderante la malfortecon de la kandidato laborpetanta, la kompanio proponis al li malaltan salajron.	geringeres	0	0
Als ich in die Schule kam, hatte ich einen Lehrer, der einen einfühlsamen und aufgeschlossenen Ansatz vertrat.	Kiam mi eniris lernejon, mi havis instruiston, kiu reprezentis kunsenteman kaj akcepteman aliron.	vertrat	0	0
In der Straße, die zur Kathedrale von Orléans führt, wurden die Wappen der Gefährten von Jeanne d’Arc entfernt, doch sind derzeit noch sechs riesige azurblaue und goldene Flaggen übrig, die an das Martyrium des heldenhaften ukrainischen Volkes erinnern.	En la strato kondukanta al la katedralo de Orleano, la blazonoj de la kunuloj de Johana de Arko estas forigitaj, sed nuntempe ankoraŭ restas ses gigantaj lazuraj kaj oraj flagoj, kiuj memorigas la martirecon de la heroa ukraina popolo.	heldenhaften	0	0
Noch gibt es nicht das Haus unserer Liebe. Wir werden es gemeinsam erbauen.	Ankoraŭ ne ekzistas la domo de nia amo. Ni ĝin konstruos komune.	erbauen	0	0
Ein altes Pferd soll sich nicht überfordern.	Maljuna ĉevalo ne tro streĉu siajn fortojn.	überfordern	0	0
Sie gaben zu, in einem Irrtum befangen gewesen zu sein.	Ili koncedis, ke ili eraris.	befangen	0	0
Ihre junge Liebe ist platonisch und voller Poesie.	Ilia juna amo estas platoneca kaj plena de poezio.	platonisch	0	0
Nichts unter der Sonne ist so unbeständig und vergänglich wie der Ruf der Macht, wenn sie sich nicht auf die eigene Kraft stützt.	Nenio sub la suno estas tiel malkonstanta kaj efemera, kiel la voko de la potenco, se ĝi ne baziĝas sur la propra forto.	unbeständig	0	0
Durch spontan erfundenen Geschichten fesselte er die Aufmerksamkeit der Kinder.	Per spontane elpensitaj rakontoj li katenis la atenton de la infanoj.	erfundenen	0	0
Ich konnte die Angelegenheit nur mündlich übergeben.	Mi povis nur buŝe transdoni la aferon.	mündlich	0	0
Tom hat keine Kosten gescheut.	Tom ne timis la elspezojn.	gescheut	0	0
Denn was man schwarz auf weiß besitzt, kann man getrost nach Hause tragen.	Ĉar kion skribe fiksis vi, kun tio ĝoje hejmiru.	getrost	0	0
Sie bahnt mit trügerischer List sich einen Weg.	Per trompa ruzo ŝi liberigas por si vojon.	bahnt	0	0
Ich habe dir all diese Jahre gedient, doch du hast mir nicht einmal einen Knochen zugeworfen; die lieben Kinder aber gaben mir ihr eigenes Stück Schinken.	Mi servis vin dum ĉiuj tiuj jaroj, sed vi neniam ĵetis al mi oston; la karaj infanoj donis min sian propran ŝinkopecon.	zugeworfen	0	0
Da lächelt der König mit arger List und spricht nach kurzem Bedenken: "Drei Tage will ich dir schenken!"	Nun la reĝo ridetas kun ruzo malica, parolante post eta pripenso: "Tri tagojn al vi mi donacas!"	arger	0	0
Sie soll vermögend sein.	Oni supozas, ke ŝi estas riĉa.	vermögend	0	0
Er hatte seinen Nebenbuhler einfach abgemurkst.	Li simple draŝis sian rivalon.	abgemurkst	0	0
Manch einer verdankt seinen Erfolg den Ratschlägen, die er nicht befolgte.	Multaj ŝuldas sian sukceson al la konsiloj, kiujn li ne sekvis.	befolgte	0	0
Höflichkeit ist der Versuch, Menschenkenntnis durch gute Manieren zu mildern.	Ĝentileco estas la provo mildigi per bona konduto siajn konojn pri la homoj.	mildern	0	0
Sein blauer Mantel war schmutzig und zerknittert.	Lia blua mantelo estis malpura kaj ĉifita.	zerknittert	0	0
Wer rechtzeitig auswählt, hat dann bei der Wahl keine Qual.	Kiu elektas ĝustatempe, tiu ne havas turmenton dum la elekto.	auswählt	0	0
Setzen Sie sich unbedingt sportliche Ziele! Ihre Ziele werden Sie zu neuen Erfolgen vorantreiben.	Nepru fiksu sportajn celojn! Viaj celoj vin pelos antaŭen al novaj sukcesoj.	vorantreiben	0	0
Dieser Bierkrug enthält ein "pint". Aber wie viel mag das sein?	Tiu bierujo enhavas "pindon". Sed kiom tio estas?	pint	0	0
Kannst du den Müll raustragen?	Ĉu vi povas elporti la forĵetaĵon?	raustragen	0	0
Und wenn der Freund dich kränkt, verzeih's ihm; und versteh: Es ist ihm selbst nicht wohl, sonst tät er dir nicht weh.	Kaj kiam la amiko ofendas vin, pardonu lin; kaj komprenu: Li mem ne bonfartas, alie li ne ĉagrenus vin.	kränkt	0	0
Tom konnte nicht schweigend mitansehen, wie Maria schikaniert wurde.	Tom ne povis silente konstati, kiel Maria estis ĉikanata.	mitansehen	0	0
Sie blickte aus dem Fenster und sah, wie der Abendwind sanft die Spitzen der Akazien bewegte, welche die Grenzen des Gartens markierten.	Ŝi rigardis tra la fenestro kaj vidis, kiel la vespera vento milde movis la pintojn de la akacioj, kiuj markis la limon de la ĝardeno.	markierten	0	0
Er ist ein sogenannter Liberaler.	Li estas tiel nomata liberalulo.	sogenannter	0	0
Nur der unterste Teil des Gebäudes ist bewohnt.	Nur la plej malsupra parto de la konstruaĵo estas loĝata.	unterste	0	0
Dieses Forschungsprojekt hat bereits ein ganzes Jahrzehnt in Anspruch genommen und es hat immer noch kein Ergebnis erbracht.	Tiu esplorprojekto daŭris jam dum tuta jardeko kaj ĝi ankoraŭ ne donis rezulton.	erbracht	0	0
Soll ich dir nachschenken?	Ĉu mi replenigu vian glason?	nachschenken	0	0
Es ist augenscheinlich, dass der Autor in den fünf Jahren zwischen den beiden Romanen seine Erzähltechnik beträchtlich weiterentwickelt hat.	Estas evidente, ke en la kvin jaroj inter la du romanoj la aŭtoro konsiderinde pluevoluigis sian rakontan teknikon.	augenscheinlich	0	0
Da die Sommerferien verlängert wurden, freuten sich die Kinder.	Ĉar la someraj ferioj estis plilongigitaj la infanoj ĝojis.	freuten	0	0
Sie wollte ihr Leben ungebunden genießen.	Ŝi volis neligita ĝui sian vivon.	ungebunden	0	0
Sie offenbarte uns ihr Geheimnis.	Ŝi malkaŝis al ni sian sekreton.	offenbarte	0	0
Sie bestritten, es getan zu haben.	Ili neis esti farintaj ĝin.	bestritten	0	0
Manchmal rechtfertigt nichts eine Angst, und dennoch reagieren wir, als bestünde eine reale Bedrohung.	Kelkfoje nenio pravigas timon, sed ni tamen reagas tiel kvazaŭ ekzistus reala minaco.	bestünde	0	0
Bei uns ist ausnahmslos alles verrückt.	Ĉe ni stultas ĉio senescepte.	ausnahmslos	0	0
Ich habe nichts gegen Menschen, die auf ihre Uhr gucken, während ich rede. Aber ich protestiere strengstens dagegen, wenn sie anfangen, die Uhr zu schütteln, um festzustellen, ob sie noch geht.	Mi havas nenion kontraŭ homoj, kiuj rigardas sian horloĝon dum mi parolas. Sed mi protestas strikte kontraŭ ili, kiam ili komencas skui la horloĝon, por determini, ĉu ĝi ankoraŭ funkcias.	strengstens	0	0
Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	Kiam Tomo diris, ke li estis studinta arkeologion, sed tamen li ne interesiĝis pri la fosado, mi iĝis suspektema.	stutzig	0	0
Paul veranlasste Peter das Haus zu bauen.	La domo estis konstruigita de Paŭlo per Petro.	veranlasste	0	0
Vielleicht meinen Sie, dass Gorillas beängstigende Ungeheuer sind, doch in Wirklichkeit sind sie gewöhnlich ängstliche Tiere.	Eble vi opinias, ke goriloj estas timigaj monstroj, sed fakte ili kutime estas timaj bestoj.	beängstigende	0	0
Ein weiteres Problem ist der miserable Zustand des Gesundheitswesens.	Plia problemo estas la mizera stato de la sansistemo.	miserable	0	0
Ein schwerer Anfang ist zumeist zehnmal heilsamer als ein leichter Anfang.	Malfacila komenco kutime estas dekoble pli saniga ol facila komenco.	zumeist	0	0
Freund Grün bat den weisen Rabbi in Budapest um Rat, ob er seiner Tochter zur Hochzeitsnacht ein Nachthemd oder einen Pyjama schenken solle. „Ganz egal“, war das Urteil, „Nachthemd oder Pyjama, vernascht wird sie sowieso.“	Amiko Griin petis konsilon de la saĝa rabeno en Budapeŝto, ĉu li donacu al sia filino noktoĉemizon aŭ piĵamon por ŝia geedziĝnokto. "Ne gravas," estis la verdikto, "nokoĉemizo aŭ piĵamo, oni ktome gustumos ŝin."	vernascht	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Kiam mi havis la honoron reciti mian parafrazon de Oresteia de Esĥilo, mi solene protestis kontraŭ la supozo, ke mi aldonis aŭ forigis ion esencan. Mi karakterizis mian tradukmanieron, kiu diferencas de la tradicia, dirante: "Mi ne tradukas la vortojn, provante adapti la germanan lingvon al la greka, dum restas la tasko de la leganto aŭ aŭskultanto trovi signifon en la vortoj aŭ ne, sed mi provas kompreni la grekan originalon kaj mi klopodas laŭ miaj plej bonaj kapabloj redoni la trovitan enhavon per germanaj versoj."	weggelassen	0	0
Das ist schnippisch.	Tio estas ironia.	schnippisch	0	0
Die ökologische Krise ist durch Technik nicht zu besiegen. Eine zubetonierte Landschaft ist technisch nicht mehr heilbar, sondern für immer biologisch tot.	La ekologia krizo ne estas venkebla per tekniko. Plene betonita pejzaĝo ne plu estas kuracebla teknike, sed estas biologie mortinta por ĉiam.	heilbar	0	0
Artur meditiert, indem er beständig auf die Wand an der gegenüberliegenden Seite des Raumes schaut.	Arturo meditas per longatempa rigardado de la muro ĉe la kontraŭa flanko de la ĉambro.	meditiert	0	0
Beim Überqueren der Straße wurde er von einem Auto umgefahren.	Dum li transiris la straton li estis surveturita de aŭto.	umgefahren	0	0
In der Gesellschaft ist äußerst selten: ein wirklich erträglicher Mensch.	En la socio estas ege malofta: vere tolerebla homo.	erträglicher	0	0
Wenn du unzufrieden mit deinem Privatleben bist, empfehle ich dir, dich auf Facebook anzumelden. Das ist der einfachste Weg, wie du es loswerden kannst.	Se via privata vivo malkontentigas vin, mi konsilas al vi aliĝi al Vizaĝlibro. Tio estas la plej bona maniero por liberigi vin de ĝi.	anzumelden	0	0
Seine Rede langweilte mich.	Lia parolado enuigis min.	langweilte	0	0
In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.	Estas proksimume tri mil moskeoj en Istanbulo.	dreitausend	0	0
Niemand hat mir gesagt, was du in diesem Brief schriebst.	Neniu diris al mi, kion vi skribis en tiu letero.	schriebst	0	0
Wir sind vom gleichen Stoff, aus dem die Träume sind und unser kurzes Leben ist eingebettet in einen langen Schlaf.	Ni estas el la sama materio, el kiu fariĝas sonĝoj, kaj nia mallonga vivo estas enigita en longan dormon.	eingebettet	0	0
Wir sind noch immer erschüttert von dem, was uns ereilt hat, doch unsere Werte werden wir niemals preisgeben. Unsere Antwort ist mehr Demokratie, mehr Offenheit und mehr Menschlichkeit.	Nin daŭre ŝokas tio, kio trafis nin, sed ni neniam rezignos pri niaj valoroj. Nia respondo estas pli da demokratio, pli da malfermemo kaj pli da homeco.	ereilt	0	0
Wann haben Sie zum letzten Mal erbrochen?	Kiam vi vomis lastfoje?	erbrochen	0	0
Ich hatte Hunger, und ihr gabt mir etwas zu essen.	Mi malsatis, kaj vi donis al mi ion por manĝi.	gabt	0	0
Sie mogeln.	Ili trompetas.	mogeln	0	0
Ich kritisiere sie nicht.	Mi ne kritikas ilin.	kritisiere	0	0
Eigentlich solle ich mich schämen, Gott mit meiner Person zu behelligen. Aber seltsam, ich fühle, dass sich Gott mit mir beschäftigt.	Fakte mi devus honti, ke mi ĝenas Dion kun mi mem. Sed strange, mi sentas, ke Dio zorgas pri mi.	behelligen	0	0
Nach einer schlaflosen Nacht stand er von seinem Lager auf.	Post sendorma nokto li leviĝis de sia kuŝejo.	schlaflosen	0	0
Tom zog sich aus und streifte den Pyjama über.	Tomo senvestigis sin kaj surmetis la piĵamon.	streifte	0	0
Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	Rokado en ŝako estas farita tiel ke unue la reĝo movas du kvadratojn al la turo partoprenanta en la movo, tiam la turo saltas al la kvadrato apud la reĝo. La akceptebleco de ĉi tiu ununura duobla movo en ŝako estas kondiĉigita de certaj kondiĉoj.	geknüpft	0	0
Wo begrabt ihr tote Tiere?	Kie vi enterigas mortintajn bestojn?	begrabt	0	0
Ich bin nicht herrisch!	Mi ne estas ordonema!	herrisch	0	0
Wir werden jede Bewerbung individuell prüfen müssen.	Ni devos konsideri ĉiun kandidatiĝon individue.	individuell	0	0
Als ich mit zwölf Jahren zum ersten Mal auftrat, sagten die Leute: Wie ungewöhnlich für sein Alter! Heute sagen sie dasselbe.	Kiam mi ludis kun dekdu jaroj la unuan fojon, oni diris: Kiel nekutima por lia aĝo! Hodiaŭ ili diras la saman.	auftrat	0	0
Heutzutage ist die Zivilisation durch einen atomaren Krieg bedroht.	Niatempe la civilizacio minacatas de atommilito.	atomaren	0	0
Fünf Jahre später kreuzten sich ihre Lebenswege erneut.	Post kvin jaroj iliaj vivovojoj denove kruciĝis.	kreuzten	0	0
In dieser Kunsthalle befinden sich viele der von den holländischen Meistern gemalten Werke.	En tiu artgalerio estas multaj el la verkoj pentritaj de nederlandaj mastroj.	holländischen	0	0
So mancher frönt dem Nickerchen; nicht Dünne nur, auch Dickerchen. Vorzeiten war auch Goethe drunter. Und wurde er dann wieder munter, sprach er, um Auskunft nicht verlegen: „Ich nicke nicht der Schönheit wegen, tat mich dem Geist zu frommen legen; die Eingebung könnt' rasch versiegen, würd' ich nach Tisch nicht schlummernd liegen. Auch für des Mannes Kräfte im Gemeinen will mir dies Tun von Nutzen scheinen.“	Sieston tenas ne malmultaj, ĉu dikaj, sveltaj, saĝaj, stultaj; pasinte ankaŭ Goethe same. Kaj post dormeto, ne vortlame, li diris, kiuj kaŭzoj estas: "Ne por beleco mi siestas, sed gravas, ke inspiro restas. Ĝi povus velki sen aranĝo de mensripozo post tagmanĝo. Dormeto eĉ en certa senco utilas al la virpotenco."	nicke	0	0
Ich verheimliche dir nichts.	Mi kaŝas al vi nenion.	verheimliche	0	0
Es gibt zweischneid’ge Klingen, ungewisse Freunde — ich fürchte diese.	Estas dueĝaj klingaj, necertaj amikoj — tiujn mi timas.	ungewisse	0	0
Darf ich die momentane Ausstellung mit dieser Eintrittskarte besuchen?	Ĉu mi rajtas viziti la dumtempan ekspozicion per ĉi tiu bileto?	momentane	0	0
Wir werden ein Förderband in die Baugrube stellen, damit wir den Erdaushub leicht abtransportieren können, während wir die Fundamentgräben ausheben.	Ni metos transportan bendon en la konstrufosaĵon, por ke ni povu facile fortransporti la elfositan teron, dum ni fosos la fundamentajn tranĉeojn.	ausheben	0	0
Draußen ist gerade eine Limousine vorgefahren.	Limuzino ĵus haltis ekstere.	vorgefahren	0	0
Du hast mir mein Gehirn fast eingeschläfert.	Vi mian cerbon preskaŭ endormigis.	eingeschläfert	0	0
Die Bleistifte sind bereits erstanden worden.	La krajonojn oni jam aĉetis.	erstanden	0	0
Die äußeren Planeten sind beringte Gaskugeln und umfassen Jupiter, Saturn, Uranus und Neptun.	La eksteraj planedoj estas grandaj gasplenaj sferoj kun ringoj kaj inkludas Jupiteron, Saturnon, Uranon, kaj Neptunon.	umfassen	0	0
Eine auf dem Dach befindliche Zisterne speichert Regenwasser.	Surtegmenta cisterno storas pluvan akvon.	speichert	0	0
Ich werde ab jetzt nur noch sinnvolle Sätze zu Tatoeba hinzufügen.	Ekde nun mi nur aldonos sencoplenajn frazojn en tatoebaon.	sinnvolle	0	0
Nicht um das Schwimmbecken herumrennen!	Ne kuru ĉirkaŭ la naĝejo.	herumrennen	0	0
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.	La bazon de scienco formas ege precizema observado.	sorgfältiger	0	0
Sie frühstückt oft dort.	Ŝi ofte matenmanĝas tie.	frühstückt	0	0
Eine der interessantesten Fragen ist, wie die Demokratie sicherstellen kann, dass der Geheimdienst nicht zum Werkzeug einer Verschwörung wird.	Unu el la plej interesaj demandoj estas, kiel la demokratio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo de konspiro.	interessantesten	0	0
Er hat seine Frau verlassen und ist mit einer halb so alten Frau zusammengezogen.	Li forlasis sian edzinon kaj ekloĝis kune kun virino de aĝo duona.	zusammengezogen	0	0
In einer guten Ehe ernennt einer den anderen zum Beschützer seines Alleinseins.	En bona geedzeco, unu persono nomumas la alian kiel protektanton de sia soleco.	ernennt	0	0
Gehe die Sache nicht übereilt an!	Ne aliru la aferon hasteme!	übereilt	0	0
Die Straße war sehr matschig.	La strato estis tre kota.	matschig	0	0
Ich habe schon gezahlt. Bitte versenden Sie den Artikel so schnell wie möglich!	Mi jam pagis, bonvolu ekspedi la artiklon plej eble rapide.	versenden	0	0
Die Polizei hat mitgeteilt, dass Maria leblos in ihrer Wohnung entdeckt wurde.	La polico komunikis, ke Maria estis malkovrita senviva en sia loĝejo.	leblos	0	0
Es gab zu diesem Thema einige vielversprechende Artikel, die ich gerne gelesen hätte, aber leider lagen die alle hinter einer Bezahlmauer.	Estis iuj promesplenaj artikoloj pri ĉi tiu temo, kiujn mi ŝatus legi, sed bedaŭrinde ili ĉiuj estis malantaŭ pagomuro.	vielversprechende	0	0
Ein „lokaler Körper“ ist ein lokalkompakter, nicht diskreter topologischer Körper.	‘Loka korpo’ estas loke kompakta, maldiskreta topologia korpo.	diskreter	0	0
Vögel singen frühmorgens.	Birdoj kantas frumatene.	frühmorgens	0	0
Es stand ein schönes, schlankes Mädchen dort, welches ihm winkte.	Tie staris bela, svelta knabino, kiu mansvinge salutis lin.	winkte	0	0
In der vergangenen Nacht hat ein frühherbstlicher Wolkenbruch die Luft erfrischt.	En la pasinta nokto fruaŭtuna pluvego freŝigis la aeron.	erfrischt	0	0
„Warum gehen Sie so unsouverän mit Kritik um?“ — „Nein, das stimmt nicht. Ich gehe sehr souverän mit Kritik um.“	"Kial vi tiel nesuverene rilatas al kritiko?" — „Ne, tio ne estas vera. Mi tre suverene rilatas al kritiko."	souverän	0	0
Bitte widersprich mir nicht.	Ne kontraŭdiru min, mi petas.	widersprich	0	0
Bei schönem Wetter lädt unsere Sonnenterasse sie zu einem Frühstück im Freien ein.	Ĉe bela vetero nia sunteraso vin invitas al matenmanĝo sub libera ĉielo.	schönem	0	0
Dass in den Kirchen gepredigt wird, macht deswegen die Blitzableiter auf ihnen nicht unnötig.	La fakto, ke en la preĝejoj oni predikas, ne forigas la neceson de fulmosuĉiloj sur ili.	gepredigt	0	0
Diese Bemerkung konnte ich mir einfach nicht verkneifen.	Mi simple ne sukcesis deteni min de tiu komento.	verkneifen	0	0
Der Stier muht.	La bovo muĝas.	muht	0	0
Wir haben ein halbes Dutzend an Jahren zusammengelebt.	Ni seson da jaroj vivis kune.	zusammengelebt	0	0
Wie kann ich mein verborgenes geistiges Potential entfalten?	Kiel mi povas disvolvi mian okultan mensan potencon?	geistiges	0	0
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich etwas abnehme.	Mi pensas, ke nun mi devus perdi iom da pezo.	abnehme	0	0
Die Messer sind derart stumpf, sie müssen dringend geschliffen werden.	La tranĉiloj estas tiel malakraj, ke urĝas akrigi ilin.	geschliffen	0	0
Wer einer geschlagenen Partei beitritt, hat entweder Charakter oder keinen Verstand.	Kiuj aliĝas al venkita partio, havas aŭ karakteron aŭ nenian menson.	beitritt	0	0
Ich muss auskundschaften, wo Tom gestern war.	Mi devas eltrovi, kie Tomo estis hieraŭ.	auskundschaften	0	0
Du brauchst nicht unmittelbar fortzugehen.	Vi ne devas tuj foriri.	fortzugehen	0	0
Unsere Zweifel sind Verräter und oft genug verspielen wir den möglichen Gewinn, weil wir den Versuch nicht wagen.	Niaj duboj estas perfiduloj igantaj nin perdi provotime la bonon, kiun ni ofte povus gajni.	verspielen	0	0
Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	Via aroganta konduto ĉagrenas min.	arrogantes	0	0
Ich bin von der Wissenschaft tief beeindruckt. Ohne sie gäbe es nicht all diese wunderbaren Dinge, mit denen wir uns heute herumschlagen dürfen.	Mi estas profunde impresita de la scienco. Sen ĝi, ne estus ĉiuj tiuj ĉi mirindaj aferoj, kun kiuj ni povas batali hodiaŭ.	herumschlagen	0	0
Tom verspielte auch die letzte Chance, die Maria ihm gegeben hatte.	Tomo forludis ankaŭ la lastan ŝancon, kiun Manjo donis al li.	verspielte	0	0
Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.	Tomo estas unu el la plej bravaj viroj, kiujn mi iam konis.	tapfersten	0	0
Ich habe eingesehen, dass ich mehr Bücher habe, als ich schaffe zu lesen, und bin kritischer geworden, was Neuanschaffungen betrifft.	Mi komprenis, ke mi havas pli da libroj, ol mi povas legi, kaj iĝis pli kritikema rilate al pliaj aĉetoj.	kritischer	0	0
Viele Jahre lang wiederholten die armen Leitartikelschreiber papageienhaft, was die Prediger des Marktliberalismus vortrugen.	Dum multaj jaroj la kompatindaj ĉefartikolistoj papage ripetis, kion deklamis la predikantoj de la merkata liberalismo.	wiederholten	0	0
Ich wurde zu einem Maskenball eingeladen, der in einem alten Schloss veranstaltet wurde – alle trugen spektakuläre Kostüme und geheimnisvolle Masken.	Mi estis invitita al maskobalo organizita en malnova kastelo – ĉiuj portis spektaklajn kostumojn kaj misterajn maskojn.	spektakuläre	0	0
Die etruskische Sprache und Kultur verschwanden während des ersten vorchristlichen Jahrhunderts schlagartig.	La etruskaj lingvo kaj kulturo rapide malaperis dum la unua jarcento antaŭ Kristo.	schlagartig	0	0
Verglichen mit seinem Nachfolger war er fleißiger.	En komparo kun lia posteulo, li estis pli laborema.	fleißiger	0	0
Mir machte das Angst, hätten die Grünen eine Zweidrittelmehrheit in Deutschland, würde ich auswandern.	Al mi farus tion timon, ke se la Verduloj havus plimulton de du trionoj en Germanujo, mi elmigrus.	auswandern	0	0
Mairuk lacht, kann sich nicht halten, lacht schallend heraus.	Majruk ridas, ne kapablas bremsi sin, ridegas.	schallend	0	0
Ich möchte dir dafür danken, dass du mir immer beigestanden hast.	Mi volas danki vin pro tio, ke vi ĉiam apudis min.	beigestanden	0	0
Er wird mich bestimmt bei meinem Chef verpetzen.	Li certe perfidos min ĉe mia ĉefo.	verpetzen	0	0
Er rasierte seinen Schnurrbart.	Li forrazis siajn lipharojn.	rasierte	0	0
Außer Maria saßen im Waggon drei männliche Reisende, deren Rücken ihr zugewandt waren.	Krom Maria en la vagono sidis tri viraj vojaĝantoj, kies dorsoj estis turnitaj al ŝi.	zugewandt	0	0
Er ist eine herausragende Person, die immer geniale Lösungen findet.	Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	herausragende	0	0
Wir näherten uns gefährlich dem Tod durch Erfrieren.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	näherten	0	0
Ich habe zufällig einen langjährigen Freund in der Nähe der Bank getroffen.	Mi hazarde renkontis multjaran amikon proksime al la banko.	langjährigen	0	0
Der Kellner spuckte in die Suppe.	La kelnero kraĉis sur la supon.	spuckte	0	0
Ich habe mich auf diesem verflixten Bahnhof verirrt.	Mi devojiĝis en tiu ĉi aĉa stacidomo.	verflixten	0	0
Es gibt keinen Anlass zur Eile oder dazu, die Dinge voranzutreiben. Alles geschieht zu seiner Zeit.	Ne necesas rapidi aŭ puŝi aferojn. Ĉio okazas je sia tempo.	voranzutreiben	0	0
Niemand würde sich an den barmherzigen Samariter erinnern, wenn er nur gute Absichten gehabt hätte. Er hatte auch Geld.	Neniu memorus pri la karitata Samariano, se li estus havinta nur bonajn intencojn. Li ankaŭ havis monon.	barmherzigen	0	0
Wer zu viel Zeit mit Reisen verbringt, entfremdet sich seinem eigenen Land.	Kiu pasigas tro da tempo vojaĝante, fremdiĝas en sia propra lando.	entfremdet	0	0
Um seine Einsamkeit ertragen zu können, schuf Tom sich imaginäre Freunde, mit denen er interagierte. Im Laufe der Zeit vergaß er jedoch, dass diese nur in seiner Phantasie existierten.	Por povi elteni sian solecon, Tomo kreis por si imagitajn amikojn, kun kiuj li interagis. Sed post kelka tempo li forgesis, ke tiuj ekzistas nur en lia fantazio.	existierten	0	0
Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	Kapitano Nemo estas nemezureble riĉa.	unermesslich	0	0
Berlin liegt nördlicher als München.	Berlino situas pli norde ol Munkeno.	nördlicher	0	0
Das „Lied der Deutschen“ wurde von Hoffmann von Fallersleben zu einer Zeit geschrieben, als es ein Deutschland als geeinten Staat überhaupt nicht gab. Dass und wie es einmal eines geben würde, das war damals noch alles andere als klar. Es war nach wie vor ein Flickenteppich unabhängiger Fürstentümer und Königreiche in einem losen Bund; das Heilige Römische Reich war unter Napoleon untergegangen. Er beschwört daher die Idee eines Deutschland, die zu verwirklichen wichtiger als alles andere auf der Welt sein sollte, insbesondere die Macht der einzelnen Fürsten.	La „kanton de la germanoj” verkis Hoffmann von Fallersleben en tempo, kiam Germanio kiel unuigita ŝtato ne ekzistis. Ke kaj kiel ĝi iam estiĝos, tiutempe tute ne estis klare. Ĝi ankoraŭ estis flikaĵo da sendependaj en loza ligo princaj kaj reĝaj landoj; la sanka roma imperio falis sub Napoleono. Li do elvokas la ideon de Germanio, realigi kiun estu pli grave ol ĉio alia en la mondo, precipe la potenco de la individuaj princoj.	beschwört	0	0
Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	Dum la rekonstruo oni en modela maniero restaŭris tiun juvelon de la industria arkitekturo.	restauriert	0	0
Lasst uns ein professionelles Fußballteam in Nagasaki bilden.	Ni fondu profesian piedpilkan teamon en Nagasaki.	professionelles	0	0
Ein Mann kreuzte eine Brieftaube mit einem Papagei. Das Ergebnis war ein Briefpapagei, der die zu überbringende Botschaft sprechen konnte, statt ein Stück Papier tragen zu müssen. Doch bei seinem ersten Flug war der Vogel eine ganze Stunde unterwegs, obwohl Brieftauben für dieselbe Entfernung nur Minuten benötigen. „Was hat dich aufgehalten?“ fragte der Mann. – „Nun, es war ein sehr schöner Tag,“ sagte der Vogel, „da bin ich einfach zu Fuß gegangen.“	Viro krucis leterkolombon kun papago. La rezulto estis leterpapago, kiu povis paroli la transdonendan mesaĝon anstataŭ porti paperopecon. Sed flugante unuan fojon la birdo estis survoje dum tuta horo, kvankam kolomboj bezonas nur minutojn por la sama distanco. "Kio obstaklis vin?" la viro demandis. - "Nu, la tago estis tre bela," diris la birdo, "do mi simple iris piede."	kreuzte	0	0
Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	Mi amas ĉiujn, kiuj estas kiel pezaj gutoj, solaj falantaj el la malhela nubo, kiu pendas super la popolo: ili mesaĝas, ke la fulmo venos, kaj pereas kiel mesaĝantoj.	fallend	0	0
Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.	La angla estas la lingvo de ebloj senlimaj.	unbegrenzten	0	0
Er antwortete ganz einfach, dass, falls Gott ihm solch ein langes Leben schenkte, er innerhalb von dreißig Jahren so viele weitere Bäume pflanzte, dass jene zehntausend gleichsam ein Tropfen im Meer sein würden.	Li respondis tute simple, ke, se dio donacos al li vivon tiel longan, li en tridek jaroj plantos tiom multe da pliaj arboj, ke tiuj dek mil estos kvazaŭ guto en maro.	pflanzte	0	0
Oft büßt der das Gute ein, wer Bessres sucht.	Ofte perdas tiu la bonon, kiu serĉas la pli bonon.	büßt	0	0
Um Ordnung in diesem Chaos zu stiften, brauchen wir einen verlässlich funktionierenden Kontrollmechanismus.	Por estigi ordon en tiu ĥaoso, ni bezonas fidinde funkciantan kontrolsistemon.	funktionierenden	0	0
Tom blieb bis zu seinem Tode ein Feigling, der es immer wieder vorzog, den Feind zu beschwichtigen, statt sich ihm zu stellen.	Tomo ĝis sia morto restis malkuraĝulo, kiu ĉiam denove preferis kontentigi malamikon anstataŭ alfronti lin.	beschwichtigen	0	0
Ich war krankgeschrieben.	Mi malsanferiis.	krankgeschrieben	0	0
Ausländer verblüffen mich.	Eksterlandanoj perpleksigas min.	verblüffen	0	0
Sofort verliebte sich Maria in Tom, aber als er von den Früchten des verzauberten Baumes aß, verwandelte auch er sich in ein Eichhörnchen, und Maria konnte ihn nicht zurückverwandeln; dazu reichte ihre Zauberkraft nicht aus.	Manjo tuj enamiĝis al Tomo, sed kiam li ekmanĝis la frukton de la sorĉita arbo, ankaŭ li ŝanĝiĝis en sciuron, kaj Manjo ne sukcesis reŝanĝi lin; por tio ŝia magio ne sufiĉis.	zurückverwandeln	0	0
Tom behauptet, er sei in einem früheren Leben einmal ein Wollhaarmammut gewesen und sein damaliger Körper befinde sich noch immer irgendwo, konserviert im ewigen Eis. Im Laufe der Hunderttausende von Jahren habe sich seine Seele sehr gewandelt, und er sei jetzt zum ersten Male ein Mensch.	Tomo asertas, ke li iam en antaŭa vivo estis laneca mamuto, kaj ke lia korpo ankoraŭ estis konservita ie en la eterna glacio. Dum centmiloj da jaroj lia animo multe ŝanĝiĝis, kaj nun je la unua fojo li estas homo.	konserviert	0	0
Er war gieriger nach Geld als nach Ruhm.	Li estis pli avida je mono ol je gloro.	gieriger	0	0
Wer weinende Erben hinterlassen will, darf keine Lebensversicherung abschließen.	Kiu volas postlasi plorantajn heredantojn, tiu ne asekuru sian vivon.	weinende	0	0
Erzähle mir diese Geschichte vom Anfang an, ohne eine Einzelheit auszulassen.	Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	auszulassen	0	0
Das Gesicht ist ihr schönster Körperteil, aber nicht der interessanteste.	La vizaĝo estas ŝia plej bela korpoparto, sed ne la plej interesa.	schönster	0	0
So uns'res Volk erfreut: Dorfstadion ist erneu’rt ! …Und treff’n sich jetzt schon grasend hier Ein Pferd, ein Schaf, 'ne Ziege und ein Stier…	Jen nia popolo ĝojas: la vilaĝa stadiono renoviĝis! Kaj jam troveblas paŝtiĝantaj ĉevalo, ŝafo, kapro kaj bovo...	res	0	0
Tom hat sich wieder einmal von seiner charmantesten Seite gezeigt. Das heißt, er hat die Neuen vergrault.	Tomo refoje montris sian plej ĉarman flankon. Tio signifas, ke lia malĝentileco forpelis la novulojn.	vergrault	0	0
Keine Prosa ist schwieriger verständlich und langweiliger zu lesen als ein durchschnittlicher wissenschaftlicher Text.	Nenia prozo pli malfacile kompreneblas kaj pli tede legiĝas ol ordinara scienca teksto.	durchschnittlicher	0	0
Wer Rosen brechen will, scheue die Dornen nicht!	Kiu volas pluki rozojn, ne timu dornojn!	scheue	0	0
Gefängniswärter sind meistens gegen Strafreformen, und Bestatter haben noch nie für für fortschrittliche Heilmethoden plädiert.	Malliberejaj gardistoj estas plejparte malfavoraj al punreformoj, kaj sepultistoj rekomendis ankoraŭ neniam progresintajn kuracmetodojn.	fortschrittliche	0	0
Wenn man also einen Freund fragt, ob ihm das zubereitete Gericht geschmeckt habe, und er auf Englisch antwortet, dass es „not terrible“ gewesen sei, so bedeutet dies, dass es gar nicht so schlecht war. Wenn aber ein französischer Freund antwortet, dass es „pas terrible“ gewesen sei, dann weiß man, dass man besser an seinen Kochkünsten feilen sollte.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	feilen	0	0
Der Mensch soll lernen, nur die Ochsen büffeln.	Homo devus lerni, bubali nur bovo.	büffeln	0	0
Es gibt einen gesetzlichen Übergangszeitraum.	Laŭleĝe ekzistas transira periodo.	gesetzlichen	0	0
Ich werde befehlen, dir die Haut vom Leibe zu reißen! Ich werde dich pfählen, wenn ich nicht sofort erfahre, wo diese giftige Schlange ist.	Mi ordonos deŝiri de vi la haŭton! Mi palisumos vin, se mi ne ekscios tuj, kie estas ĉi tiu venena serpento.	pfählen	0	0
Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	La plej stultaj kamparanoj rikoltas la plej grandajn terpomojn.	dümmsten	0	0
Das Opfer ist stranguliert worden.	La viktimon oni strangolis.	stranguliert	0	0
Ich habe Tom gebeten, heute auszuhelfen.	Mi petis Tomon pri tio, ke li hodiaŭ helpu.	auszuhelfen	0	0
Ein Mann fällt siebenmal hin und steht achtmal auf.	Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	siebenmal	0	0
Ich habe gesehen, dass es unmöglich ist, ihn im Englischen zu übertrumpfen.	Mi spertis, ke maleblas superi lin en la angla.	übertrumpfen	0	0
Was unternehmt ihr am liebsten mit euren Freunden?	Kion vi plej ŝatas fari kun viaj amikoj?	unternehmt	0	0
Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	Mi vokas vivantojn, priploras mortintojn, disrompas fulmojn.	beklage	0	0
Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	Portu al mi iom da viando rostita kaj duonan botelon da vino.	gebratenes	0	0
Manchmal ist es vorzuziehen, nichts zu sagen.	Kelkfoje preferindas diri neniom.	vorzuziehen	0	0
Warum gönnst du mir nicht mal eine Pause?	Kial vi ne konsentas al mi paŭzon?	gönnst	0	0
Ich bekämpfte meinen Wunsch zu schlafen.	Mi kontraŭbatalis mian dormemon.	bekämpfte	0	0
Glücklicherweise kann der Mensch nur einen gewissen Grad des Unglücks fassen; was darüber hinausgeht, vernichtet ihn oder lässt ihn gleichgültig.	Estas feliĉo, ke la homo povas percepti nur certan gradon de malfeliĉo; kio superas, tio la homon neniigas aŭ lasas ĝin indiferenta.	hinausgeht	0	0
Hat jeder Zimmermann eine tragbare Werkzeugkiste?	Ĉu ĉiu ĉarpentisto havas porteblan ilujon?	tragbare	0	0
In den ägyptischen Geist pflanzte ein streng religiöses Denken Furchtsamkeit und die Abneigung gegen jedwedes Streben nach Erneuerung.	En la egipta menso severe religia pensado plantis la emon timi kaj rifuzi ĉiun novismon.	religiöses	0	0
Wollen Sie wissen, was sie tut? Sie lauscht heimlich!	Ĉu vi volas ekscii, kion ŝi faras? Ŝi subaŭskultas!	lauscht	0	0
Aber vielleicht ist das alles subjektiv.	Sed eble ĉio ĉi estas subjektiva.	subjektiv	0	0
Sie haben sich in ihrer Festtagskleidung herausgeputzt.	Ili ornamvestis sin en siaj dimanĉaj vestoj.	herausgeputzt	0	0
Es muss notwendigerweise verschoben werden.	Ĝi devas necese esti prokrastita.	notwendigerweise	0	0
Ich zog sie am Ärmel, doch sie plauderte ganz unbekümmert weiter.	Mi ŝin tiris je la maniko, sed ŝi tute senzorge parolis plu.	unbekümmert	0	0
Auf Änderungen sollte man nicht warten – man sollte sie selbst herbeiführen.	Ŝanĝojn oni ne atendu, sed mem estigu ilin.	herbeiführen	0	0
Marias Gesicht strahlte selige Zufriedenheit aus.	La vizaĝo de Maria elradiis beatan kontenton.	selige	0	0
Ich kann bei geschlossener Tür nicht schlafen.	Mi ne povas dormi, se la pordo estas fermita.	geschlossener	0	0
Bei uns ist vor ein paar Tagen Schnee gefallen. Seitdem liegt er auf der Wiese und glitzert in der Sonne.	Ĉe ni antaŭ kelkaj tagoj falis neĝo. Ekde tiam ĝi kuŝas sur la herbo kaj briletas en la sunlumo.	glitzert	0	0
Demokratien versuchen sich etwa alle 60 Jahre durch eine Niedrigzinspolitik zu entschulden. Rechnerisch ist davon auszugehen, dass die derzeitige Nullzinsphase noch mindestens 25 Jahre andauert.	Demokratioj klopodas nuligi siajn ŝuldojn pere de malaltintereza politiko ĉiujn 60 jarojn. Matematike oni povas supozi, ke la nuna nulinteresa fazo daŭros ankoraŭ almenaŭ 25 jarojn.	andauert	0	0
Der Lehrer verdächtigte den Schüler, geschummelt zu haben.	La instruisto suspektis, ke la lernanto plagiatas.	verdächtigte	0	0
Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	Bedaŭrinde estas tipe germana eco, por tutsimple konsideri la obeon kiel virton. Ni bezonas la civilan kuraĝon nei.	schlechthin	0	0
Musik ist die Weltsprache, die alle Lebensgefühle harmonisch erzählt.	La muziko estas la universala lingvo, kiu harmonie rakontas ĉiujn vivosentojn.	harmonisch	0	0
Er hat den Motor ohne Schwierigkeit auseinandergenommen.	Li malmuntis la motoron facile.	auseinandergenommen	0	0
Das ist die Hilfe, deren wir bedürfen.	Jen la helpo, kiun ni bezonas.	bedürfen	0	0
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.	Estis humida, griza somertago fine de junio.	feuchter	0	0
Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	begünstigt	0	0
Der mündige Bürger soll selbstverständlich selbst entscheiden, welche Fernsehsendungen er ein- oder ausschaltet, aber man soll ihm diese Entscheidung erleichtern, indem man einige Sendungen nicht herstellt, die er dann abschalten könnte.	La plenaĝa civitano kompreneble mem decidu, kiujn televidajn programojn ŝalti aŭ malŝalti, sed ĉi tiun decidon faciligu al li, ne produktante iujn programojn, kiujn li tiam povus malŝalti.	ausschaltet	0	0
Der Wind klingt unheimlich, wie schreiende Geister.	La vento sonas timiga, kiel kriantaj fantomoj.	schreiende	0	0
Der Feind besetzte die Stadt.	La malamiko okupis la urbon.	besetzte	0	0
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	schwieg	0	0
„Was ist Ihre größte Schwäche?“ — „Leichtgläubigkeit“ — „Das sagen interessanterweise viele.“ — „Aber es stimmt. Ich achte die Menschen a priori und möchte ihnen Glauben schenken.“	"Kio estas via plej grava malfortaĵo?" — "Trofidemo." — "Tion diras multaj. Jen interesaĵo." — "Sed tio etas vero. Mi respektas la homojn apriore kaj mi emas kredi al ili."	interessanterweise	0	0
Ich glaube nicht, dass sie darüber erfreut sein wird, mit ihrer Schwiegermutter zusammenzuleben.	Mi ne kredas, ke ĝin feliĉigos kunvivado kun ŝia bopatrino.	zusammenzuleben	0	0
Gießen Sie uns einen Kaffee auf und bringen Sie von den gefüllten Waffeln!	Verŝu por ni kafon, kaj alportu iom el la farĉitaj vafloj!	gefüllten	0	0
Ich ging weg, als ich die Gewissheit hatte, dass es nicht möglich sein würde, die zur Realisierung des Vorhabens erforderlichen Investitionen zu tätigen.	Mi foriris kiam mi estis certa, ke ne eblos fari la investojn necesajn por realigi la projekton.	erforderlichen	0	0
Eine fremde Sprache sprechen heißt Landesgrenzen einreißen. Viele Sprachen sprechen reißt mehrere ein. Esperanto sprechen will gleichzeitig alle niederreißen.	Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi samtempe ĉiujn.	niederreißen	0	0
Solcherart waren Toms Wahn und Besessenheit, dass er unzählige seiner Skulpturen wieder mit dem Hammer zerschlug, da er sie für unvollkommen hielt; dabei waren sie meisterhaft. Niemand hätte auch nur annähernd etwas Vergleichbares schaffen können.	Tiaj estis la manio kaj obsedo de Tomo, ke nenombreblan kvanton da siaj skulpturoj li disbatis per la martelo, opiniante ilin neperfektaj; sed ili ja estis majstraj. Neniu kapablis krei ion eĉ ete kompareblan.	meisterhaft	0	0
Die Dyson-Sphäre umhüllt den Sonnenstern und ist ausgesprochen riesig.	La Dajsonsfero estas tre grandega kaj ĉirkaŭkovras la sunstelon.	umhüllt	0	0
Das iranische Atomprogramm wurde gerade Ziel eines Schadprogrammangriffs.	La irana atomprogramo ĵus estis la celo de atako de fiprogramaro.	iranische	0	0
Ist es moralisch verwerflich, Fleisch zu essen?	Ĉu estas etike kondamninde manĝi viandon?	verwerflich	0	0
Wir haben gezählt: Er hat nacheinander sechzehnmal geniest.	Ni nombris, ke li ternis dek ses fojojn sinsekve.	geniest	0	0
Es recken sich die Bäume, um viel Licht zu erhaschen.	La arboj sin alten etendas por kapti multan lumon.	erhaschen	0	0
Es ziemt sich nicht, dass du das tust.	Ne decas, ke vi tion faru.	ziemt	0	0
Das war ein brutales Verbrechen.	Tio estis brutala krimo.	brutales	0	0
Um Geld zu stehlen, haben Betrüger am Wochenende den Computercode einer der Websites des Esperantomusik-Verlags Vinilkosmo manipuliert. Den Betrügern gelang es, in die Website mehr als zweihundert Schaltflächen einzubauen, welche Geldüberweisungen nicht zugunsten von Vinilkosmo, sondern auf ein ganz anderes Konto vornahmen.	Trompistoj semajnfine manipulis la komputilan kodon de unu el la retejoj de la esperantista muzik-eldonejo Vinilkosmo por ŝteli monon. La trompistoj sukcesis enmeti en la retejon pli ol ducent butonojn, kiuj okazigis transpagon de mono ne al Vinilkosmo, sed al tute alia konto.	einzubauen	0	0
Je tiefer du blickst, umso mehr wirst du finden!	Ju pli profunde vi rigardas, des pli vi trovos!	blickst	0	0
Obwohl es sonniger Tag war und überall um ihn herum Leute ihren alltäglichen Beschäftigungen nachgingen, lief Tom ein eiskalter Schauer den Rücken hinunter, als wäre er in der Gegenwart von etwas Gespenstischem, das nur er wahrnehmen konnte.	Kvankam la tago estis sunplena, kaj homoj ĉirkaŭ li plenumis siajn ĉiutagajn aktivecojn, al Tomo kuris glacia tremo malsupren laŭ la dorso, kvazaŭ li ĉeestis ĉe io fantoma, kion povis percepti nur li.	eiskalter	0	0
Ist dein Kätzchen schon stubenrein?	Ĉu via katido ne plu malpurigas la ĉambron?	stubenrein	0	0
Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.	Amo ekestis inter ambaŭ.	sprießen	0	0
Alle werden sich freuen, wenn du hierbleibst. Wir werden dich bestimmt brauchen.	Ĉiuj ĝojos, se vi restos ĉi tie. Certe ni bezonos vin.	hierbleibst	0	0
Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.	La aglo majeste ŝvebis super la neĝkovritaj montopintoj.	majestätisch	0	0
Maria hat das Glück gepachtet. Sie gewinnt immer.	Maria luprenis la feliĉon. Ŝi ĉiam gajnas.	gepachtet	0	0
Aber ich glaube nicht, dass das eine das andere ausschließt.	Sed mi ne kredas, ke unu ekskluzivas la alian.	ausschließt	0	0
Der Chef haftet mit seinem ganzen Vermögen.	La estro respondas per sia tuta havaĵo.	haftet	0	0
Diese Handelsware ist steuerfrei.	Tiu varo estas senimposta.	steuerfrei	0	0
Gewichtszunahme ist die leichteste Methode zur Entfaltung der Persönlichkeit.	Plipeziĝo estas la plej malpeza metodo por personeca evoluigo.	leichteste	0	0
Selbst eine kleine Menge menschlichen Blutes im Wasser lockt Haie kilometerweit an.	Eĉ malgranda kvanto da homa sango povas allogi ŝarkojn de mejla distanco.	kilometerweit	0	0
Ein hübsches Kompliment ist eine glaubwürdige Übertreibung.	Bela komplimento estas kredinda troigo.	glaubwürdige	0	0
Der Vater prügelte seinem Söhnchen den Hintern weich.	La patro draŝis la postaĵon de sia fileto.	prügelte	0	0
Zweifellos wird die Zukunft erschreckende Dinge beinhalten, und unsere Aufgabe wird es sein, einen Weg zu finden, glücklich zu leben.	Sendube la estonteco enhavos terurajn aferojn, kaj nia tasko estos trovi manieron vivi feliĉe.	erschreckende	0	0
Unsere Diplomatie und Kriegsstrategie waren offensichtlich widersprüchlich.	Niaj diplomatio kaj militstrategio estis evidente kontraŭdiraj.	widersprüchlich	0	0
Überall in China begrub man regionale Identität, kulturelle Vielfalt und traditionelle Künste und Gebräuche unter Beton, Stahl und Glas.	Ĉie en Ĉinio oni entombigis regionan identecon, kulturan diversecon kaj tradiciajn artojn kaj morojn sub betono, ŝtalo kaj vitro.	regionale	0	0
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.	Ĉi lakto havas specifan odoron.	eigenartigen	0	0
Ich markiere einen Satz.	Mi markas frazon.	markiere	0	0
Um die wievielte Stunde badest du dich?	Je la kioma horo vi banas vin?	wievielte	0	0
Das hat unsere ganzen Pläne durcheinandergebracht.	Tio konfuzis ĉiujn niajn planojn.	durcheinandergebracht	0	0
Ein scharfsichtiger Fremder, der in ein Haus tritt, bemerkt oft gleich, was der Hausherr aus Nachsicht, Gewohnheit oder Gutmütigkeit übersieht oder ignoriert.	Akravida fremdulo, kiu eniras domon, ofte tuj rimarkas, kion la mastro pro indulgo, kutimo aŭ korboneco preterrigardas aŭ ignoras.	übersieht	0	0
Mit den Augen anderer betrachtet, erscheint unser gegenwärtiges Leben wahrscheinlich ziemlich fad und langweilig.	Rigardate per la okuloj de aliaj nia nuna vivo verŝajne aspektas sufiĉe pala kaj enua.	fad	0	0
Dieses Wörterbuch ist untauglich.	Tiu vortaro ne taŭgas.	untauglich	0	0
Die bekanntesten Kompositionen von Franz Liszt sind seine neunzehn ungarischen Rhapsodien, doch er schuf auch schöne Sonaten, Symphonien, Concerti, Lieder und religiöse Kompositionen.	La plej konataj komponaĵoj de Franz Liszt estas liaj dek naŭ hungaraj rapsodioj, sed li kreis ankaŭ belajn sonatojn, simfoniojn, konĉertojn, kanzonojn kaj religiajn komponaĵojn.	ungarischen	0	0
Bewahre mich vor der Aufzählung endloser Einzelheiten und verleihe mir Schwingen, zur Pointe zu gelangen.	Protektu min de la nombrado de senfinaj detaloj kaj donu al mi flugilojn por akiri rekte la veran sencon.	endloser	0	0
In biblischen Zeiten konnte ein Mann so viele Frauen haben, wie er sich leisten konnte. - Genau wie heute.	En bibliaj tempoj viro povis havi tiom da virinoj, kiom li povis permesi al si. – Ĝuste same kiel hodiaŭ.	biblischen	0	0
Tom zeigte Maria ein paar Spielkarten, die unter normalem Licht eine Piksieben oder einen Karobuben darstellen, jedoch etwas sehr Unanständiges sichtbar werden lassen, wenn man sie so dreht, dass das Licht in einem anderen Winkel einfällt.	Tom montris al Maria kelkajn ludokartojn, kiuj sub normala lumo prezentas pikan sepon aŭ karoan fanton, sed videbligas ion tre maldecan, se oni turnas ilin tiel, ke la lumo alvenas laŭ alia angulo.	normalem	0	0
Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.	Li ne parolis, se oni ne alparolis lin.	ansprach	0	0
Mein Begleiter saß eine Zeitlang schweigend da, das Kinn gedankenverloren auf die Hand gestützt.	Mia akompananto sidis dum tempo silente senpense subtenante la mentonon sur la mano.	gestützt	0	0
Das Restaurant bietet frittierte Oliven an.	La restoracio ofertas frititajn olivojn.	frittierte	0	0
Jetzt reichts!	Nun sufiĉas!	reichts	0	0
Es ist die Hofmaus, die dich der Wühlmaus ausliefert.	Estas kortomuso, kiu liveras vin al kampomuso.	ausliefert	0	0
Das ist eine rührende Geschichte.	Ĝi estas kortuŝa rakonto.	rührende	0	0
Toms Worte waren nicht minder hart als wahr – das war es, was sie schmerzhaft machte.	La vortoj de Tomo estis ne malpli severaj ol veraj – jen kio faris ilin doloraj.	minder	0	0
Eine Riesenschlange verschlang ein zwei Meter langes Krokodil, und das war erst die Vorspeise.	Serpentego englutis dumetran krokodilon, kaj tio estis nur antaŭmanĝaĵo.	verschlang	0	0
Ich fände es angsteinflößend, wenn ich wüßte, dass die materielle Welt, in der wir leben, schon alles ist.	Mi trovus tion timige, se mi scius, ke la materia mondo, en kiu ni vivas, estas jam ĉio.	angsteinflößend	0	0
Der Beamte stopfte sich die Taschen voll.	La oficisto ŝtopis al si la poŝojn.	stopfte	0	0
In diesem Land regiert auf subtile Weise eine Art von Faschismus.	En tiu lando subtile regas speco de faŝismo.	subtile	0	0
Nur ein vollständiger Sieg wird uns zufriedenstellen. Viel Glück!	Nur kompleta venko kontentigos nin. Bonŝancon!	zufriedenstellen	0	0
Meine Füßen, die so angeschwollen waren, dass ich fast nicht gehen konnte, heilten wieder.	Miaj piedoj, kiuj estis tiel ŝvelintaj, ke mi preskaŭ ne povis iri, resaniĝis.	angeschwollen	0	0
Unser Erscheinen erweckte Aufmerksamkeit.	Nia apero vekis atenton.	erweckte	0	0
Das war Rodicas fünftes Buch.	Tiu estis la kvina libro de Rodica.	fünftes	0	0
Wenn man von den Leuten Pflichten fordert und ihnen keine Rechte zugestehen will, muss man sie gut bezahlen.	Se de la homoj oni postulas devojn kaj oni ne volas koncedi al ili rajtojn, tiam oni devas doni al ili bonan pagon.	zugestehen	0	0
Klettert es in den Gefängniskeller, verliert das Lärmen der Stadt an Kraft, ähnlich wie ein durch Entfernung gedämpftes Murmeln.	Grimpante en la prizonan kelon, la urba bruado malfortiĝas, simile al murmuro, kiun dampas distanco.	gedämpftes	0	0
Der Mensch ist glücklicher, je weniger er weiß, je mehr er in den Träumen verharren kann, die er sich als Kind geschaffen hat.	La homo estas des pli feliĉa, ju pli malmulte li scias, ju pli li povas resti en la sonĝoj, kiujn li konstruis, kiam li estis infano.	verharren	0	0
Es ist sehr unhöflich, ein Zimmer zu betreten, ohne angeklopft zu haben und hereingebeten worden zu sein.	Estas tre malĝentile iri en ĉambron sen antaŭe frapi je la pordo kaj esti invitita eniri.	angeklopft	0	0
Dieses Geschäft zieht Verbrecher magnetisch an.	Ĉi tiu magazeno magnete altiras krimulojn.	magnetisch	0	0
Bezaubernde Erinnerungen sind das erlesene Lebenselixier und glitzern wie kleine Diamanten auf unserem Lebensweg.	Ensorĉantaj memoroj estas la delikata viveliksiro kaj brilo kiel malgrandaj diamantoj dum nia vojaĝo tra la vivo.	glitzern	0	0
Ich erwäge, einen neuen Füller zu kaufen.	Mi pripensas aĉeti novan fontoplumon.	erwäge	0	0
Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	Kiom da aĵoj alfiniĝas en la elflutubo de nia lavabo? Restoj de nutraĵoj kaj de sapo, haroj, mortintaj haŭtoĉeloj. Ĉiuj ĉi aĵoj povas kunbuliĝi kaj obstrukci la elflutubon.	verstopfen	0	0
Deutschland ist die größte und erfolgreichste Wirtschaftsmacht Europas.	Germanio estas la plej granda kaj prospera ekonomia potenco de Eŭropo.	erfolgreichste	0	0
Wir dachten, der Feind hätte Sie gefangengenommen.	Ni kredis, ke la malamiko kaptis vin.	gefangengenommen	0	0
Dies ist pathetisch.	Tio estas patosa.	pathetisch	0	0
Eine Karte wird auf Verlangen bereitgestellt.	Mapo haveblas laŭ peto.	bereitgestellt	0	0
Nachdem er meinen Bericht über den sich ausweitenden Skandal angehört hatte, war er sehr ungehalten.	Aŭskultinte mian raporton pri la vastiĝanta skandalo, li estis tre kolera.	ungehalten	0	0
Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	Oni povas mezuri la kvanton de malbona gusto de viro, kiam oni mezuras la kvanton de lia harŝmiraĵo, kion li uzas potage, komparante ambaŭ faktojn.	durchschnittlichen	0	0
Als Tomomanie bezeichnet man sowohl die krankhafte Sucht, sich ständig operieren zu lassen, als auch die nicht minder krankhafte Sucht, ständig Sätze mit dem Namen „Tom“ zu bilden.	Sub tomomanio oni same komprenas la malsanan emon estis konstante operaciata, kiel la ne malpli sanan emon daŭre krei frazojn kun la nomo „Tomo”.	krankhafte	0	0
Was bastelt Tom?	Kion kreas Tomo?	bastelt	0	0
Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.	La normanoj konkeris Anglion en 1066.	eroberten	0	0
Er analysierte die Situation sorgfältig.	Li zorge analizis la situacion.	analysierte	0	0
Lasst uns für ein paar Minuten verschnaufen.	Ni ripozu kelkajn minutojn.	verschnaufen	0	0
Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	unanständige	0	0
Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.	Mian decidon rilate al Mary mi poste sciigos.	bekanntgeben	0	0
Wenn zwei Virtuosen, denen nichts mehr schwerfällt, die überdies so viel Geist und Wissen besitzen, dass sie, mit einiger Übung, jederzeit selbst solche Werke schreiben könnten, und die just kraft dieses über allem schwebenden Geistes, sich nicht an den bizarrsten Auswüchsen in Details stören - wenn diese sich finden und zusammenkommen und durch beharrliches Üben das Werk durchdringen (denn dies müssen selbst sie tun); wenn sie jetzt die Stunde abwarten, in der einem selbst das Groteskeste zum Genuss und zur Lust wird, so lange es nur genial gemacht ist, und wenn sie es denn in dieser Stunde darbieten; werden sie beide einen vollen, reichen Genuss haben.	Se du virtuozoj, por kiuj nenio plu malfacilas, kiuj aldone posedas tiom da spirito kaj konoj, ke ili, se suplementus ekzercado, povus ĉiuokaze mem skribi tiajn verkojn, kaj kiuj ĝuste pro ĉi tiu spirito ŝvebanta supre super la tuto, ne estas perturbataj per la plej bizaraj elkreskaĵoj en la detaloj – se tiuj sin trovas kaj kunvenas, kaj ekzercade penetras la verkon, (ĉar tion fari devus ankaŭ ili); se ili nun atendas ĝis la horo, kiam oni ankaŭ la plej groteskan ĝui povas kaj emas, kondiĉe, ke tio estas farita genie, kaj se ili do prezentas ĝin en tiu ĉi horo; ili tiel havos plenan, abundan ĝuon.	schwerfällt	0	0
In der folgenden Nacht stand der zweite Sohn Wache, doch ihm ging es nicht besser: als die zwölfte Stunde schlug, schlief er ein, und am Morgen fehlte ein Apfel.	En la sekva nokto staris garde la dua filo, sed li ne pli bone sukcesis: kiam sonoris la dekdua horo, li ekdormis, kaj matene mankis unu pomo.	zwölfte	0	0
Er ist sozusagen ein wandelndes Lexikon.	Li kvazaŭ estas vivanta leksikono.	wandelndes	0	0
Tom lächelt grimmig.	Tomo ridetas kolere.	grimmig	0	0
Und das Blut soll euer Zeichen sein an den Häusern, darin ihr seid, dass, wenn ich das Blut sehe, ich an euch vorübergehe und euch nicht die Plage widerfahre, die euch verderbe, wenn ich Ägyptenland schlage.	Kaj la sango ĉe vi estos signo sur la domoj, en kiuj vi troviĝas; kiam Mi vidos la sangon, Mi pasos preter vi, kaj ne estos inter vi la eksterma puno, kiam mi batos la landon Egiptan.	verderbe	0	0
Die Sprache der Ärzte ist notgedrungen mit vielen Fremdworten durchsetzt; es ist die medizinische Gaunersprache.	La lingvo de la kuracistoj estas neeviteble intermetita kun multaj fremdaj vortoj; Ĝi estas la medicina lingvo de friponoj.	durchsetzt	0	0
Wer eine Übersetzung zu sehr Einzelheiten des Originals annähert, bekommt keine gesetzliche Strafe, hat jedoch hin und wieder seine liebe Not mit selbstgeschaffenen Problemen.	Kiu tradukon tro proksimigas al detaloj de la originalo, ne ricevas leĝan punon, sed fojfoje ja spertas ĉagrenon pro memkreitaj problemoj.	gesetzliche	0	0
Er wurde operiert, er lebt und ist in einem stabilen Zustand unter Beobachtung.	Li estis operaciita, vivas kaj estas en stabila stato sub observado.	stabilen	0	0
Sie sind unachtsam und sich der Gefahr noch nicht bewusst.	Ili estas senatentaj kaj ankoraŭ ne konscias la danĝeron.	unachtsam	0	0
Was ist, wenn du einschläfst?	Kaj se vi ekdormos?	einschläfst	0	0
Haben Sie etwas dagegen, wenn ich den Kanal wechsele?	Ĉu vi kontraŭas, ke mi ŝanĝu la kanalon?	wechsele	0	0
Für uns hielt das Schicksal keinen ruhmreichen Sieg, sondern eine schreckliche Niederlage bereit.	Por ni la sorto preparis ne gloran triumfon, sed teruran fiaskon.	ruhmreichen	0	0
Eine objektive Definition von Terrorismus ist schwierig: für nahezu jeden Staat existiert eine andere Definition von Terror.	Objektiva difino de terorismo estas malfacila; por preskaŭ ĉiu ŝtato ekzistas alia difino de teroro.	objektive	0	0
Shakespeares Komödie „Der Widerspenstigen Zähmung“ ist ein aktionsreiches und hochgradig bühnentaugliches Theaterstück.	La ŝekspira komedio "La dresado de la megero" estas agoriĉa kaj altagrade scenotaŭga teatraĵo.	hochgradig	0	0
Ich bin ein guter Schwamm, denn ich sauge Ideen auf und mache sie dann nutzbar. Die meisten meiner Ideen gehörten ursprünglich Leuten, die sich nicht die Mühe gemacht haben, sie weiterzuentwickeln.	Mi estas bona spongo, ĉar mi sorbas ideojn kaj poste faras ilin uzeblaj. Plejparto de miaj ideoj origine apartenis al homoj, kiuj ne faris al si grandajn klopodojn, disvolvi ilin.	sauge	0	0
Tom erstellte eine neue Datei auf seinem Rechner.	Tomo estigis novan dosieron en sian komputilon.	erstellte	0	0
Kann ich mir bei dir ein Kaugummi schnorren?	Ĉu mi rajtas almozi ĉe vi pri maĉgumo?	schnorren	0	0
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.	La faktoj indikas ke plej taŭga daŭro de prelego estus 30 anstataŭ 60 minutoj.	optimale	0	0
Ich bin während der Prüfung mit der Zeit nicht ausgekommen.	Dum la ekzameno mi ne havis sufiĉe da tempo.	ausgekommen	0	0
Ich kann nicht gehen, aber ich kann auf jeden Fall humpeln.	Mi ne povas iri, sed ĉiuokaze povas lamumi.	humpeln	0	0
Gegen ein dürftiges Gewand verschwören sich Wasser, Wind und Sand.	Kontraŭ vesto malbona konspiras ĉiu ŝtono.	verschwören	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	achter	0	0
Sie schwammen.	Ili naĝis.	schwammen	0	0
Die Kuh muht, der Hahn kräht, das Schwein grunzt, die Ente quakt und die Katze miaut.	La bovino, koko, porko, anaso kaj kato blekas.	quakt	0	0
Wer nichts weiß und auch nichts lernt, geht blind im Dunkeln einher.	Kiu scias nenion kaj lernas nenion, blinde eniras en la mallumon.	einher	0	0
Hinter der Maske des Charmeurs versteckt sich ein knallharter Machtmensch.	Malantaŭ la masko de ĉarmulo sin kaŝas senkompata potencavidulo.	knallharter	0	0
Weißt du, wo ich das gelesen habe: „Die Ausgewogenheit zwischen einem feinen Aroma und einer subtilen Bitterkeit verhilft diesem Bier zu einem einzigartigen Platz in der reichen belgischen Biertradition.“? — „In der esperantosprachigen Zeitschrift «Monato»“.	Ĉu vi scias, kie mi legis tion: "La ekvilibro inter fajna aromo kaj subtila amareco donas al tiu ĉi biero unikan lokon en la riĉa belga biertradicio." ? - En la esperantlingva ĵurnalo "Monato".	verhilft	0	0
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	La amikoj de Tomo estas belaj altaj viroj, servemaj laboristoj kaj bonaj kamaradoj, sed stultegaj.	willige	0	0
"Der Zweck heiligt die Mittel". Dies muss sich der liebe Gott gedacht haben, als er das Weib erschuf.	"La celo sanktigas la rimedojn". Tion certe pensis Dio, kiam li kreis la inon.	heiligt	0	0
Vier Eigenschaften gehören zu einem Richter: höflich anzuhören, weise zu antworten, vernünftig zu erwägen und unparteiisch zu entscheiden.	Kvar ecoj apartenas al juĝisto: aŭskulti afable, respondi saĝe, prijuĝi racie kaj decidi senpartie.	unparteiisch	0	0
Milch ist nicht nur für uns sehr nahrhaft, sondern auch für Mikroben.	Lakto estas tre nutra ne nur por ni, sed ankaŭ por mikroboj.	nahrhaft	0	0
Herr T., 19, entging der Anklage des Mordes, wurde aber der Körperverletzung verurteilt, da er vorsätzlich eine Verletzung herbeigeführt hatte.	Sinjoro T., 19, eliĝis de murdakuzo, sed estis kondamnita pro korpovundado ĉar li intence vundis.	entging	0	0
Die fröhlichen Gesichter der Menschen brachten eine festliche Freude zum Ausdruck.	La gajaj vizaĝoj de la homoj esprimis festan ĝojon.	festliche	0	0
Es gibt ein unfehlbares Rezept, eine Sache gerecht unter zwei Menschen aufzuteilen: Einer von ihnen darf die Portionen bestimmen, und der andere hat die Wahl.	Ekzistas sekura recepto por justa dispartigo inter du homoj: unu el ili rajtas difini la porciojn, kaj la alia rajtas elekti.	aufzuteilen	0	0
Weise Menschen lassen zu, dass etwas entsteht, trachten jedoch nicht danach, es sich anzueignen.	Saĝaj homoj allasas ekeston, sed ne emas ĝin posedi.	trachten	0	0
Du hast gestern dasselbe T-Shirt angehabt.	Vi surhavis la saman T-ĉemizon hieraŭ.	angehabt	0	0
Der Sprachkurs von Claude Piron ist wie ein Abenteuerroman aufgebaut, in dem schon im ersten Kapitel ein spannendes Geschehen die Neugier herausfordert und den Leser zum Weiterlesen anspornt.	La lingvokurso de Claude Piron estas konstruita kiel aventuroromano, en kiu jam en la unua ĉapitro atentokapta okazaĵo defias la scivolon kaj instigas la lernanton legi plu.	herausfordert	0	0
Sein Redeschwall beginnt, die Ohren zu fluten; eine undefinierbare klebrige Masse, die weder Essig ist, noch Wein.	Liaj vortoj tre abundas, la orelojn ekinundas; glufluaĵo sen difino, ne vinagro kaj ne vino.	klebrige	0	0
Unsere Behörde wird unverzüglich mögliche Maßnahmen erörtern und noch in dieser Legislaturperiode versuchen, einen Vorschlag einzubringen.	Nia instanco senprokraste priparolos eblajn paŝojn kaj ankoraŭ en tiu ĉi parlamenta periodo provos prezenti proponon.	einzubringen	0	0
Maria ist eine der bekanntesten Modegestalterinnen von Paris.	Manjo estas unu el la plej famaj modistinoj de Parizo.	bekanntesten	0	0
Ein Hobel ist ein Werkzeug, mit dem man, mittels einer einstellbaren Stahlklinge, dünne Holzspäne abhebt und abschneidet.	Rabotilo estas ilo, per kiu oni deigas kaj detranĉas, pere de alĝustigebla ŝtala klingo, maldikajn lignostriojn.	abschneidet	0	0
Was ist Versagen anderes denn Schmach, wenn es den Genius zur Überwindung der alten Schranken nicht beflügelt?	Fiasko estas nur humiligo, se ĝi ne inspiras la genion superi la barojn malnovajn.	beflügelt	0	0
Alle Lehrer und Schüler, mit denen wir sprachen, beschrieben Tom als umgänglich.	Ĉiuj instruistoj kaj lernantoj, kun kiuj ni parolis, priskribis Tomon societema.	umgänglich	0	0
Egal, was in Europa getan wird – wenn China nicht eingebunden wird in den Klimakampf, ist das nahezu irrelevant.	Egale, kion oni faras en Eŭropo – se Ĉinujo ne estas implikita en la klimatan lukton, tiam ĉio estas preskaŭ nekonsiderinda.	eingebunden	0	0
„Findest du den Gedanken nicht verwunderlich, dass ein unsterblicher Affe, der die Ewigkeit damit verbringt, auf einer unzerstörbaren Schreibmaschine mit einem unerschöpflichen Vorrat an Papier beliebige Tasten zu drücken, fast sicher irgendwann sämtliche Bücher der Bibliothek von Alexandria rekonstruiert haben wird, falls die Schreibmaschine nur über die nötigen Zeichen verfügt?“ — „Was soll daran verwunderlich sein, wenn er die Ewigkeit Zeit dafür hat?“	"Ĉu vi opinias surpriza la ideon, ke senmorta simio, kiu pasigas eternon premante ajnajn klavojn sur nedetruebla tajpilo kun neelĉerpebla provizo da papero, preskaŭ certe iam estos rekonstruinta ĉiujn librojn de la biblioteko de Aleksandrio, se la tajpilo nur disponas pri la necesaj signoj?" – "Kio en tio surprizu, se li havas eternan tempon por tio?"	rekonstruiert	0	0
Wir schaffen das Gold zutage und schaufeln an unserem Grabe.	La oron el minoj ni portos, ĝis fine en ili ni mortos.	zutage	0	0
Unser Bürogebäude ist verkehrsgünstig und zentral gelegen.	Nia oficeja konstruaĵo situas trafikoportune kaj centre.	zentral	0	0
Das war eine symbolische Ohrfeige.	Tio estis simbola vangofrapo.	symbolische	0	0
Er ist ein unmöglicher Junge.	Li estas terura knabo.	unmöglicher	0	0
Er fütterte das Pferd.	Li manĝigis la ĉevalon.	fütterte	0	0
Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	Kiom doloras la animaj vundoj, tion ni nur povas supozi.	seelischen	0	0
Toms Fußballmannschaft hat haushoch verloren.	La futbala teamo de Tomo malvenkegis.	haushoch	0	0
Möge Gott dich erhören!	Dio vin aŭdu!	erhören	0	0
Während er ein fremdes Dach in Ordnung bringt, bemerkt er nicht, wie durch sein eigenes schon in Strömen Wasser rinnt.	En fremda tegmento li flikas truon kaj en propra ne vidas la fluon.	rinnt	0	0
Nikolai ist eigentlich kein Russe, sondern Kasache, aber er hat sich schon daran gewöhnt, daß hierzulande kein Unterschied gemacht wird. Er spricht ja auch Russisch als Muttersprache.	Nikolao fakte estas ne ruso, sed kazaĥo; tamen li jam kutimiĝis al tio, ke ĉi-lande oni ne distingas. Li ja denaske parolas la rusan lingvon.	hierzulande	0	0
Ich bitte euch darum, dass ihr von jetzt an fleißiger sein möget.	Mi petas vin pri tio, ke vi ekde nun estu pli diligentaj.	möget	0	0
„Findest du den Gedanken nicht verwunderlich, dass ein unsterblicher Affe, der die Ewigkeit damit verbringt, auf einer unzerstörbaren Schreibmaschine mit einem unerschöpflichen Vorrat an Papier beliebige Tasten zu drücken, fast sicher irgendwann sämtliche Bücher der Bibliothek von Alexandria rekonstruiert haben wird, falls die Schreibmaschine nur über die nötigen Zeichen verfügt?“ — „Was soll daran verwunderlich sein, wenn er die Ewigkeit Zeit dafür hat?“	"Ĉu vi opinias surpriza la ideon, ke senmorta simio, kiu pasigas eternon premante ajnajn klavojn sur nedetruebla tajpilo kun neelĉerpebla provizo da papero, preskaŭ certe iam estos rekonstruinta ĉiujn librojn de la biblioteko de Aleksandrio, se la tajpilo nur disponas pri la necesaj signoj?" – "Kio en tio surprizu, se li havas eternan tempon por tio?"	unsterblicher	0	0
Eine Hauptursache der Armut in den Wissenschaften ist meist eingebildeter Reichtum. Es ist nicht ihr Ziel, der unendlichen Weisheit eine Tür zu öffnen, sondern eine Grenze zu setzen dem unendlichen Irrtum.	Ĉefa kaŭzo de malriĉeco en la scienco estas plej imagita riĉeco. Ne estas ĝia celo, malfermi pordon al senfina saĝo, sed meti limon al la senfina eraro.	eingebildeter	0	0
Der Mut kann zwischen den Extremen Feigheit und Waghalsigkeit variieren — wünschenswert ist weder Feigheit, das völlige Fehlen von Mut, noch der übertriebene, unvernünftige Mut, der unbedacht alles Mögliche wagt. Ein mutiger Mensch lernt zwischen den beiden Extremen das richtige Maß an Mut zu finden und aufzubringen.	La kuraĝo povas varii inter la ekstremoj poltroneco kaj ĉioriskemo – dezirindas nek poltroneco, la kompleta foresto de kuraĝo, nek la troigita, senprudenta kuraĝo, kiu senpripense riskas ĉion ajn. Kuraĝulo lernas trovi kaj realigi la ĝustan mezuron de la kuraĝo inter ambaŭ ekstremoj.	unbedacht	0	0
Hast du einen Menschen gern, so musst du ihn versteh'n. Musst nicht immer hier und da, seine Fehler seh'n. Schau mit Liebe und Verzeih', denn am Ende bist du selbst nicht fehlerfrei.	Se vi amas homon, vi komprenu lin. Ne ĉiam jen kaj jen vidu liajn mankojn. Rigardu kun amo kaj pardonemo, ĉar fakte ankaŭ vi mem ne estas senmanka.	fehlerfrei	0	0
Die Gäste bereiteten ihre Abreise vor und packten lärmend ihre Koffer.	La gastoj preparis sian forvojaĝon kaj brue pakis siajn valizojn.	packten	0	0
Ich bekam fast einen Herzanfall, weil ich mich fürchterlich über die brennenden Motoren des Flugzeugs aufgeregt hatte. Nach der Erklärung des Kopiloten, dass der Brand nur im Innern der Motoren im Gange und das in Ordnung sei, beruhigte ich mich allmählich wieder. Doch ich konnte über diesen fiesen Scherz nicht lachen.	Min preskaŭ trafis koratako, ĉar mi terure nervoziĝis pro la brulantaj motoroj de la aviadilo. Post la klarigo de la vicpiloto, ke la brulo okazas nur interne de la motoroj kaj ke tio estas en ordo, mi poiome retrankviliĝis. Sed mi ne povis ridi pri tiu fia ŝerco.	beruhigte	0	0
Dies ist eine alberne, überflüssige Fibonacci-Silbenfolge.	Temas pri ridiga kaj superflua fama Fibonacci-vico de silaboj.	überflüssige	0	0
In diesem Hotel herrscht eine gemütliche Stimmung.	En tiu hotelo regas gemuta atmosfero.	gemütliche	0	0
Eine spitze Zunge ist der einzige Gegenstand, der durch ständigen Gebrauch noch spitzer wird.	Pinta lango estas la sola afero, kiu fariĝas pli akra kun konstanta uzo.	spitzer	0	0
Willst du vegetarisch essen?	Ĉu vi deziras manĝi vegetare?	vegetarisch	0	0
Nach Toms phänomenalen Lottogewinn fing Maria plötzlich an, sich für ihn zu interessieren. Sie war sogar bereit, ihre langjährige Beziehung mit Johannes zu beenden, der ihr bisher die Wünsche von den Augen abgelesen hatte.	Post la fenomena gajno de Tomo en loterio Manjo subite ekmontris intereson pri li. Ŝi pretis eĉ ĉesigi sian multjaran amrilaton al Johano, kiu ĝis tiu tempo plenumis ŝiajn dezirojn, legante ilin en ŝiaj okuloj.	langjährige	0	0
Das ist eine willkommene Neuigkeit!	Tio estas bonvena novaĵo!	willkommene	0	0
Ich entnehme eine Wasserprobe aus Ihrem Brunnen.	Mi ĉerpas akvospecimenon el via puto.	entnehme	0	0
Ich hörte, wie jemand hinter mir meinen Namen rief, aber als ich mich umdrehte, sah ich, dass eine andere Anna gemeint war.	Mi aŭdis iun malantaŭ mi voki mian nomon, sed min turninte, vidis, ke alia Anjo estis adresita.	umdrehte	0	0
Nicht knicken!	Ne faldu!	knicken	0	0
Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	unwichtige	0	0
Der Hund leckte seine Füße, grüßte ihn schwanzwedelnd, bellte, zeigte sein Repertoire an Sprüngen, und kam dann her und legte sich vor ihm nieder.	La hundo lekis liajn piedojn, salutis lin per la vosto, bojis, montris sian repertuaron de saltoj, kaj tiam venis kuŝi antaŭ li.	leckte	0	0
China ist das größte ganz in Asien liegende Land.	Ĉinio estas la plej granda lando, kiu kuŝas tute en Azio.	liegende	0	0
Seine vielen Liebesaffären verschafften ihm den zweifelhaften Ruhm eines großen Verführers.	Liaj multaj amaferoj donis al li la dubovekan famon de granda deloganto.	zweifelhaften	0	0
Maria belog Tom, als sie ihm gegenüber behauptete, sie hätte das bereits getan.	Manjo mensogis, asertante al Tomo, ke ŝi jam faris tion.	belog	0	0
„Meine Füße sind nicht so schmutzig wie deine!“ – „Sauber kann man die aber auch schwerlich nennen!“	"Miaj piedoj ne tiel malpuras, kiel viaj!" — "Oni ankaŭ ne povas nomi ilin puraj!"	schwerlich	0	0
Einerseits ist der Ort preiswert, andererseits ist es zu heiß.	Unuflanke la loko estas malmultekosta, aliflanke ĝi estas tro varmega.	preiswert	0	0
Sie wirkt heute abgespannt und unkonzentriert.	Hodiaŭ ŝi aspektas streĉkonsumita kaj malcentrita.	unkonzentriert	0	0
Das ist kein altmodisches Kleid.	Tio ne estas eksmoda vesto.	altmodisches	0	0
Der Zimt ist ein uraltes Gewürz mit erwiesenermaßen günstigen physiologischen Wirkungen.	Cinamo estas praa spico kun pruvitaj elstaraj fiziologiaj efikoj.	uraltes	0	0
Informationen werden nicht wertvoller, wenn man sie einsperrt. Sie werden wertvoller, wenn man sie teilt.	Informo ne plivaloriĝas, kiam oni enŝlosas ĝin. Ĝi plivaloriĝas, kiam oni kundividas ĝin.	einsperrt	0	0
Ähnliche Gedanken, ich gesteh es, keimten längst in meiner Brust.	Similaj pensoj, tion mi konfesas, jam antaŭ longe ĝermis en mia sino.	gesteh	0	0
Tom wurde zu lebenslanger Haft ohne vorzeitige Entlassung verurteilt.	Tom estis kondamnita al dumviva aresto sen eblo de punredukto.	lebenslanger	0	0
Ich bin ein nichtsnutziger Penner.	Mi estas trampo taŭga por nenio.	nichtsnutziger	0	0
Wenn jemand Fremdes dir sagt, dass du dich wie ein Muttersprachler anhörst, bedeutet das wahrscheinlich: Er hat etwas an deinem Sprechen bemerkt, dass dich als Nicht-Muttersprachler verraten hat. Mit anderen Worten: Du hörst dich nicht wirklich wie ein Muttersprachler an.	Kiam iu fremdulo diras al vi, ke vi sonas kiel denaska parolanto, tio verŝajne signifas: li ion rimarkis en via parolo, kio malkaŝis vian nedenaskecon. Alivorte dirite: vi ne vere sonas kiel denaska parolanto.	anhörst	0	0
Ich verstehe euer plötzliches Interesse nicht.	Mi ne komprenas vian subitan interesiĝon.	plötzliches	0	0
Es ziemt sich, dass man sich zum Anhören einer Predigt hinsetzt.	Decas eksidi por aŭskulti predikon.	hinsetzt	0	0
Vers und Melodie aufeinander abzustimmen, ist oft eine große Herausforderung.	Akordigi versojn kun melodio estas ofte granda defio.	abzustimmen	0	0
Das Fußballspiel ist rituelle Jagd, stilisierter Kampf und symbolisches Geschehen.	La ludo de piedpilkado estas rita ĉaso, stiligita batalo kaj simbola evento.	rituelle	0	0
Die Zahl e ist eine irrationale Zahl.	La nombro e estas neracionala.	irrationale	0	0
Sie sind vollkommen transparent.	Ili estas tute travideblaj.	transparent	0	0
Tom erlangte nach dem Unfall sein Gedächtnis nie mehr wieder.	Post la akcidento Tom neniam regajnis sian memoron.	erlangte	0	0
Ich meine, dass eine neue Variante des Biathlon wünschenswert wäre: statt Gewehre sollte man Bogen benützen.	Mi pensas, ke nova varianto de biatlono estas dezirinda: Oni ne uzu pafilojn, sed pafarkojn.	benützen	0	0
Er ist ein potenzieller Weltmeister.	Li estas mondĉampiono potenciala.	potenzieller	0	0
Ob das Meer den Himmel reflektiert, oder ob das Firmament das grenzenlose Meer widerspiegelt?	Ĉu la maro reflektas la ĉielon, aŭ la firmamento respegulas la senfinan maron?	grenzenlose	0	0
Sie lebt ein unglückliches Leben.	Ŝia vivo estas malfeliĉa.	unglückliches	0	0
Sie wickelte das Geschenk in Papier ein.	Ŝi enpakis la donacon en paperon.	wickelte	0	0
Die meisten Spinnen weben Netze.	La plimulto de la araneoj teksas retojn.	weben	0	0
Es ist schwer, einen Menschen objektiv zu beurteilen, der einem nahesteht.	Estas malfacile objektive juĝi iun, kiu estas en amikecaj rilatoj kun vi.	nahesteht	0	0
Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	La koko krias. La sono, kiun ĝi produktas estas "ko-ke-ri-ko".	kikeriki	0	0
Tom versuchte mit allen Mitteln, Maria zu vergraulen, um Johannes wieder ganz für sich allein zu haben.	Per ĉiuj rimedoj Tom provis forĉagreni Marian, por ke Johano denove estu disponebla nur por li.	vergraulen	0	0
Der Gitarre spielende Junge ist mein Bruder.	La knabo ludanta la gitaron estas mia frato.	spielende	0	0
Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	Verdire mi deziris esti fraŭlino, en turo gardata de sep drakoj, kaj tiam princo sur blanka ĉevalo detranĉus la drakajn kapojn kaj liberigus min.	bewachten	0	0
Die Tür lässt sich anlehnen, aber nicht schließen.	Eblas nur preskaŭ fermi la pordon, ne eblas tute fermi ĝin.	anlehnen	0	0
Tom frisst seine Gefühle in sich hinein, und wenn er sich betrinkt, dann sprudeln sie hervor.	Tomo glutas siajn emociojn, kaj kiam li ebriiĝas, ili eliĝas.	betrinkt	0	0
Du fuhrst mit dem Auto zur Schule.	Vi iris al la lernejo per la veturilo.	fuhrst	0	0
Mit einer einzigen Berührung, einem Blick, einem Lächeln erfüllt ein Kind das Herz mit größtem Glück.	Kun unuopa tuŝo, rigardo, rideto infano plenigas la koron per plej granda feliĉo.	größtem	0	0
Anna hat zufällig mitbekommen, wie Stefans Vater abfällig über sie gesprochen hat, und daraufhin ist sie auf und davon.	Anjo hazarde aŭdis la patron de Stefano malestime paroli pri ŝi, kaj post tio ŝi forkuris.	abfällig	0	0
Tom sendete Maria einen Liebesbrief, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	Tomo sendis amleteron al Manjo, sed li neniam eksciis, ĉu tiu alvenis al ŝi.	sendete	0	0
Ihr solltet weiterschlafen.	Vi plu dormu.	weiterschlafen	0	0
Viele lernen mit Hilfe von Tatoeba Sprachen, und für die ist es von Vorteil, wenn Zahlen ausgeschrieben werden.	Multaj homoj uzas Tatoebon por lingvolernado. Por ili estas avantaĝe, se nombroj estas indikitaj per literoj.	ausgeschrieben	0	0
Über Brustkrebs wird schon viel länger geforscht als über Hirntumor.	Pri mamkancero oni jam pli longe esploradas ol pri cerbotumoro.	geforscht	0	0
Es tut mir leid, ich habe Ihre Post irrtümlich geöffnet.	Mi bedaŭras erare esti malferminta vian korespondaĵon.	irrtümlich	0	0
Keiner fürchtet sich vor dem verräterischen Wolf.	Neniu timas la perfidan lupon.	verräterischen	0	0
Der Unterricht von Herrn Jäger ist stinklangweilig.	La lecionoj de Sinjoro Ĉasisto estas enuigaĉaj.	stinklangweilig	0	0
Ein abtrünniger Esperantist behauptete, dass zu viele Kommas, wie Fliegeköttel, das Schriftbild verunreinigen.	Kabeinta esperantisto insistis ke tro da komoj malpurigas, kiel muŝfekaĵoj, la skribaspekton.	abtrünniger	0	0
Bei jedem Abschied zittert mir das Herz, dass du mir nimmer werdest wiederkehren.	Ĉe ĉiu adiaŭo mia koro tremas pro timo, ke neniam vi revenos.	wiederkehren	0	0
Man sollte nicht unüberlegt den angeblichen arabischen Traditionen folgen und die jungfräuliche Keuschheit mit Sklaverei verwechseln.	Oni ne sekvu senpripense kvazaŭarabajn tradiciojn, kaj ne konfuzu fraŭlinan ĉaston kun sklaveco.	jungfräuliche	0	0
Ich habe beschlossen, alle meine englischen Sätze freizugeben, diesen eingeschlossen.	Mi decidis liberigi ĉiujn miajn anglajn frazojn, inkluzive de tiu ĉi.	freizugeben	0	0
Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	La violkolora lumo havas pli mallongan ondolongon ol la ruĝa.	kürzere	0	0
Sie übergaben ihn der Polizei.	Ili transdonis lin al la polico.	übergaben	0	0
Dieses Wissen, hat sie in gleichem Maße aus Büchern und durch persönliche Erfahrungen erworben.	Tiun scion ŝi akiris je egala mezuro el libroj kaj propraj spertoj.	gleichem	0	0
Die Allerweltsweisheit lehrt, dass es besser für das Ansehen ist, auf konventionelle Art zu versagen, als auf ungewöhnliche Art Erfolg zu haben.	Komuna saĝo instruas, ke estas pli bone por reputacio malsukcesi laŭ konvenciaj manieroj ol sukcesi laŭ nekutimaj manieroj.	konventionelle	0	0
Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	einzog	0	0
Maria und ich haben unsere kleine Meinungsverschiedenheit schon beigelegt. Jetzt sind wir wieder im besten Einvernehmen.	La malgrandan diferencon inter niaj opinioj Maria kaj mi jam nuligis. Nun ni denove estas en kompleta akordo.	beigelegt	0	0
„Wie ist es zu verstehen, dass Tom im Laden nur das kaufte, was er benötigte? Warum sollte er etwas kaufen, was er gar nicht braucht?“ – „Hast du denn noch nichts von den Hamsterkäufen wegen der Coronakrise gehört? Ein anderer Tom hat sich fünf extragroße Packungen Toilettenpapier, 18 Packungen Spaghetti (mehr gab es nicht), zehn Packungen Mehl und noch einiges andere auf Vorrat gekauft, und weil ihm das alle nachgemacht haben, waren die Regale, ehe man sich’s versah, leer, und Maria, für die mit ihren 80 Jahren jeder Gang zum Supermarkt eine Strapaze ist, bekam nichts mehr ab. Der erste Tom – nicht der zweite – hat sich also in dieser Hinsicht vorbildlich benommen, und ebendas sollte zum Ausdruck gebracht werden.“	„Kiel oni komprenu la diraĵon, ke Tomo aĉetis en la vendejo nur tion, kion li bezonis? Kial li aĉetu ion ne bezonatan?” – „Ĉu vi ankoraŭ ne aŭdis pri la ‚hamstrecaj’ aĉetoj pro la kronvirusa krizo? Alia Tomo, provizante sin, aĉetis kvin tre grandajn pakojn da neceseja papero, 18 pakojn da spagetoj (pli multaj ne estis), dek pakojn da faruno kaj kelkajn pliaĵojn, kaj ĉar ĉiuj imitis lin en tio, la bretaroj rapidege malpleniĝis, kaj al Manjo, kiun ĉiu iro al la superbazaro lacigegas, ĉar ŝi aĝas jam 80 jarojn, restis nenio plu akirebla. Do la unua Tomo, sed ne la dua, kondutis ekzemple en tiu rilato, kaj ĝuste tion oni volis esprimi.”	nachgemacht	0	0
Alles was wir von dir erwarten ist, dein Versprechen einzulösen.	Ĉio, kion ni de vi atendas, estas plenumi vian promeson.	einzulösen	0	0
Nicht die Lautstärke macht deine Aussage eindringlich, sondern der Punkt, wo sie den Menschen trifft.	Ne estas la sonintenso, kiu imponas vian deklaron, sed la punkto, kie ĝi trafas la personon.	eindringlich	0	0
Ich bin noch ganz zittrig! Ich dachte, ich würde einen Herzschlag kriegen.	Mi ankoraŭ tremas! Mi kredis eksuferi koratakon.	zittrig	0	0
Gottes Mühlen mahlen langsam, mahlen aber trefflich klein.	La muelejoj de Dio muelas malrapide, sed muelas admirinde fajne.	mahlen	0	0
Der Raum war durchdrungen von Parfümgeruch.	La ĉambro plenis de parfumo.	durchdrungen	0	0
Ich nehme an, daß du dich auf das beziehst, was hier neulich passiert ist.	Mi supozas, ke vi celas tion, kio okazis ĉi tie antaŭ nelonge.	beziehst	0	0
Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.	La adoptita infano havis feliĉan vivon en sia nova familio.	adoptierte	0	0
Dem Professor wurde von Fräulein Feuerbach assistiert.	La profesoron asistis Fraŭlino Fajrorivereto.	assistiert	0	0
Maria sagte mir, daß sie Tom häßlich finde.	Manjo diris al mi, ke ŝi opinias Tomon malbela.	häßlich	0	0
Bedenken sind oft bedenklich statt bedenkenswert.	Pripensoj estas ofte dubindaj anstataŭ pripensindaj.	bedenklich	0	0
Fröhlich singend zog die Damengesellschaft in den Birkenhain. Maria und Manuela schritten vorweg.	Gaje kantante, la sinjorinaro procesiis en la betulan boskon. Maria kaj Manuela paŝis antaŭe.	vorweg	0	0
Früher warst du bildschön! Heute ist nur noch dein Bild schön!	Pli frue vi estis mirinde bela! Hodiaŭ, nur via foto estas bela!	bildschön	0	0
Denk an die hungernden Kinder!	Pensu pri la malsataj infanoj!	hungernden	0	0
Der einstige Obdachlose wohnt heute in einer tipptopp Wohnung.	La iama sentegmentulo vivas nun en unuaklasa loĝejo.	tipptopp	0	0
Ich bin ein völliges Wrack.	Mi estas vera ruino.	völliges	0	0
Reagiere in einer mündlichen Prüfung rasch, umgehe das, was du nicht oder schlecht kennst, doch stell unbedingt das dar, was du gut kannst oder weißt.	En buŝa ekzameno vi reagu rapide, evitu tion, kion vi ne aŭ malbone konas, sed nepre prezentu tion, kion vi povas aŭ scias bone.	umgehe	0	0
Ich war hungrig und angefressen.	Mi estis malsata kaj ĉagrenita.	angefressen	0	0
Damit bin ich überfragt!	Tiu demando superas min!	überfragt	0	0
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	La plej belaj floroj havas la plej pikajn dornojn.	schärfsten	0	0
Du bist recht appetitlich oben anzuschauen, doch unten hin die Bestie macht mir Grauen.	Vi supraĵe ja aspektas alloga, sed sub tio la besteco terurigas min.	appetitlich	0	0
Das Lesen ist manchmal ein geniales Mittel, das Denken zu vermeiden.	Legado estas foje inĝenia rimedo por eviti pensadon.	geniales	0	0
Ich erwischte ihn, als er sich rausschleichen wollte.	Mi kaptis lin, kiam li provis ŝteliri eksteren.	rausschleichen	0	0
Viele Regisseure möchten künstlerisch anspruchsvolle und bedeutsame Filme drehen, doch das System Hollywood lässt das nicht zu.	Multaj reĝisoroj deziras fari artisme ambiciajn kaj signifoplenajn filmojn, sed la holivuda sistemo ne permesas tion.	anspruchsvolle	0	0
Ich aß gebratenen Reis und trank dazu ein kleines Bier.	Mi manĝis frititan rizon kaj trinkis iom da biero.	gebratenen	0	0
Ein Gummiball prallt zurück, weil er elastisch ist.	Kaŭĉuka pilko resaltas, ĉar ĝi estas elasta.	prallt	0	0
Das Edelstahlgehäuse verleiht der Uhr ein elegantes und langlebiges Aussehen.	La neoksidebla ŝtala kesto donas al la horloĝo elegantan kaj daŭreman aspekton.	elegantes	0	0
Für kurzfristige Lösungen bezahlt man lang.	Vi pagas longan tempon por mallongtempaj solvoj.	kurzfristige	0	0
Die Straße ist vereist.	La vojo estas kovrita de glacio.	vereist	0	0
Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.	vereinbarte	0	0
Eine unruhige Hand geht jede Mauer an.	Manon malkvietan ĉiu muro atakas.	unruhige	0	0
Das ist die gemeinste Faulheit: die des Denkens.	Jen la plej ofta maldiligento: tiu de pensado.	gemeinste	0	0
Das Baby erholte sich von seiner Erkältung.	La bebo refortiĝis post sia malvarmumiĝo.	erholte	0	0
Der erste Vers der brasilianischen Nationalhymne bezieht sich auf den Fluss namens Ipiranga.	La unua verso de la brazila nacia himno temas pri la riverego Ipiranga.	brasilianischen	0	0
Der Kapitalismus ist wirtschaftlich und politisch erstarkt.	La kapitalismo ekonomie kaj politike plifortiĝis.	wirtschaftlich	0	0
Tom verfiel wieder seiner Heroinsucht.	Tomo refalis en heroinan manion.	verfiel	0	0
Gestern gingen sie mit ihrer Familie picknicken.	Hieraŭ ili kun sia familio iris al pikniko.	picknicken	0	0
Dinge, die als „smart“ bezeichnet werden, sind mir suspekt.	Aferoj nomitaj „smart” estas suspektaj al mi.	suspekt	0	0
Die beste Bildung findet ein gescheiter Mensch auf Reisen.	La plej bonan edukon inteligenta homo trovos vojaĝante.	gescheiter	0	0
Die Fotos machen die Fachwerkbauweise verständlich. Balken bilden das tragende Skelett des Hauses. Die Zwischenräume zwischen den Balken nennt man Fächer. Die Fächer verfüllt man entweder mit  einem Gemisch aus Lehm und Stroh, das durch ein Geflecht aus Zweigen verfestigt wird, oder mit Steinen - meist mit Ziegeln.	La fotoj komprenigas la trabofakan konstrumanieron. Traboj formas la portantan skeleton de la domo. La spacojn inter la traboj oni nomas fakoj. La fakojn oni plenigas aŭ per miksaĵo el argilo kaj pajlo, kiun firmigas plektaĵo el branĉetoj, aŭ per ŝtonoj — plej ofte tegoloj.	tragende	0	0
Je sinnloser ein Krieg, desto sinnvoller wird der Kampf gegen ihn werden.	Ju pli sensenca estas milito, des pli signifa fariĝos la batalo kontraŭ ĝi.	sinnloser	0	0
Ein buckliger Kobold verzauberte mich in einen Frosch.	Kurbadorsa koboldo min sorĉis en ranon.	verzauberte	0	0
Ein Mensch, der argumentiert, hat nichts Nobles.	Homo, kiu argumentas, havas nenion noblan.	argumentiert	0	0
Die Röcke der Mädchen sind rot, die jungen Männer erblinden vor Bewunderung.	La jupoj de la knabinoj ruĝas, la junuloj blindiĝas pro admiro.	erblinden	0	0
In direkt demokratischen Ländern ist es viel schwieriger, Kriege zu entfesseln.	En direkte demokratiaj landoj, komenci militojn estas multe pli malfacile.	entfesseln	0	0
Er erkrankte plötzlich.	Li subite malsaniĝis.	erkrankte	0	0
Ich finde, du ähnelst eher einem Schweden als einem Spanier.	Mi vin trovas pli simila al svedo ol al hispano.	ähnelst	0	0
Du hast doch deinen Kopf nur dazu, damit die Brille nicht runterfällt.	Vian kapon vi havas ja nur por certigi, ke la okulvitroj ne falu.	runterfällt	0	0
Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	La havoimposto forglutis konsiderindan parton de mia heredaĵo.	erheblichen	0	0
Es ist mir gelungen, die Autorenrechte für mein Buch wiederzuerlangen.	Mi sukcesis reakiri la aŭtorrajtojn pri mia libro.	wiederzuerlangen	0	0
Die Existenz des Esperantos ist in einem beträchtlichem Maße der Tatsache geschuldet, dass es Menschen gab, welche allen Schwierigkeiten zum Trotz literarische Werke in diese Sprache übersetzt haben.	La ekzisto de Esperanto multon ŝuldas al la inspira fakto, ke iuj persiste tradukis literaturaĵojn en ĝin, malgraŭ ĉiuj malfacilaĵoj.	literarische	0	0
Tom servierte uns leckere Tofubällchen.	Tomo por ni surtabligis frandajn sojkazeajn buletojn.	servierte	0	0
Es gibt Fälle, in denen Ehrlichkeit sich nicht auszahlt.	Ekzistas kazoj en kiuj honesteco ne estas kompensata.	auszahlt	0	0
Ein Computer kann wahnsinnig schnell Dinge ausrechnen.	Komputilo kapablas rapidege kalkuli ion.	ausrechnen	0	0
Tom brät ein Ei.	Tomo fritas ovon.	brät	0	0
Wie ist der gegrillte Aal?	Kia estas la rostita angilo?	gegrillte	0	0
Es ist nicht alles schwarzweiß.	Ne ĉio estas aŭ nigra aŭ blanka.	schwarzweiß	0	0
Er trotzt getrost der ganzen Welt, bewaffnet, doch als Friedensheld.	Kaj ĝi memfide spitas la tutan mondon, armita, sed kiel heroo de la paco.	trotzt	0	0
Man kann umgangssprachlich, und ich betone: umgangssprachlich, von Krieg sprechen.	Oni povas komunuze, kaj mi substrekas: komunuze, debati pri milito.	betone	0	0
Am Ufer des steinigen Strandes brechen sich die Wellen des Novembermeeres und grauer und weißer Schaum zerfließt, wie die Träume meiner Kindheit.	Sur la bordo de la ŝtonoza strando sin rompas la ondoj de la novembra maro kaj griza-blanka ŝaŭmo disfluas, kiel la revoj de mia infanaĝo.	steinigen	0	0
Manche sind schlau, manche mau.	Iuj estas saĝaj kaj iuj estas malsaĝaj.	mau	0	0
Autorität wird nur dann nicht angezweifelt, wenn sie sich auf fachliche Leistung und untadelige menschliche Haltung begründet.	Aŭtoritato ne estas pridemandata, nur se ĝi baziĝas sur profesia scipovo kaj neriproĉebla humana siteno.	angezweifelt	0	0
Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	siebter	0	0
Wer anderen viel abverlangt, sollte auch sich selbst viel abverlangen.	Kiu postulas multon de aliaj, postulu multon ankaŭ de si mem.	abverlangt	0	0
Ein Oni ist ein riesiger Dämon. Die Farbe seiner Haut ist beliebig, aber oft blau oder rot. Der Oni hat zwei Hörner auf dem Kopf, außerdem lange Krallen und Reißzähne. Er ist mit einem Lendenschurz aus Tigerfell bekleidet, mit einer Keule bewaffnet und entführt gern junge Mädchen.	Onio estas giganta demono. La koloro de ĝia haŭto estas ajna, ofte blua aŭ ruĝa. La onio havas du kornojn sur la kapo, krom tio longajn ungegojn kaj kojnodentojn. Ĝi estas vestita per zontuko el tigra haŭto, armita per klabo kaj ŝatas forkapti junajn knabinojn.	beliebig	0	0
Ich recycle gern, es schont die Umwelt und meinen Geldbeutel.	Mi ŝatas la recikligadon. Ĝi protektas la medion kaj mian monujon.	schont	0	0
Lasst uns rastlos vorwärts streben!	Ni senripoze strebu antaŭen!	rastlos	0	0
Das ist ein ziemlich riskanter Beruf.	Tio estas sufiĉe riska profesio.	riskanter	0	0
Ich wollte dir noch nachträglich zum bestandenen Examen gratulieren.	Mi volus ankoraŭ aldone gratuli vin pro la sukceso en la ekzameno.	nachträglich	0	0
Die Poesie ist nicht nur Qual; Poesie ist Liebe. Sie ist eine warme und unvergleichliche Leidenschaft; sie ist Revolution, Romantik und Zärtlichkeit.	Poezio ne estas nur turmento; poezio estas amo. Estas varma kaj sensama pasio; estas revolucio, romantikeco kaj tenereco.	unvergleichliche	0	0
Ein Verleumder verrät, was er heimlich weiß; aber wer getreuen Herzens ist, verbirgt es.	Kiu iras kun kalumnioj, tiu elperfidas sekreton; sed kiu havas fidelan spiriton, tiu konservas aferon.	getreuen	0	0
Notfalls kann ein Gemüseschäler als Zitronenschaber herhalten.	Se necesas, legomsenŝeligilo povas servi kiel citronŝelraspilo.	herhalten	0	0
Die moderne Menschheit hat zwei Arten von Moral: eine die sie predigt, aber nicht anwendet, und eine andere, die sie anwendet, aber nicht predigt.	La moderna homaro havas du specojn de moralo: unu, kiun ĝi predikas, sed ne aplikas, kaj alian, kiun ĝi aplikas, sed ne predikas.	anwendet	0	0
Manch einer, der vor der Versuchung flieht, hofft doch heimlich, dass sie ihn einholt.	Kelkaj homoj, kiuj fuĝas de tento sekrete esperas, ke ĝi atingos ilin.	einholt	0	0
Kopf an Kopf beendeten sie den Wettlauf.	Ili samtempe finis la vetkuron.	beendeten	0	0
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.	Post ĝismatura pripensado mi decidis akcepti ilian oferton.	reiflicher	0	0
Zwischen den Steinen sprudelt eine kleine Quelle hervor. Ihr Wasser funkelt im Sonnenlicht, das einen Weg durch das dichte Laubwerk des Waldes gefunden hat.	El inter la ŝtonoj saltetas malgranda fonto. Ĝia akvo treme brilas sub la suna lumo, kiu trovis vojon tra la densa foliaro de la arbaro.	funkelt	0	0
In den Lagern ist ein Überfluss an Tee, Tabak und Zucker zu verzeichnen.	En la storejoj registreblas troabundo da teo, tabako kaj sukero.	verzeichnen	0	0
In einer Zeit, in der Lehrer dasselbe Maß an Reife aufweisen wie ihre Schüler, wäre Ernsthaftigkeit und Besinnung das Gebot der Stunde.	En io tempo, kiam instruistoj estas same maturaj kiel siaj gelernantoj, seriozeco kaj pripensado estus la ordo de la tago.	aufweisen	0	0
Allein dank der dort herrschenden Stimmung gewann sie ihre Heiterkeit zurück.	Nur danke al la tiea etoso ŝi resereniĝis.	herrschenden	0	0
Tom knirscht im Schlaf mit den Zähnen.	Tom grincigas la dentojn dum sia dormo.	knirscht	0	0
Er baute Krankenhäuser und verhalf den Menschen Afrikas zu einem besseren Leben.	Li konstruigis malsanulejojn kaj helpis al afrikanoj plibonigi sian vivon.	verhalf	0	0
Die drohenden Überschwemmungen machten es notwendig, die Stadt zu evakuieren.	La minacaj subakvigoj necesigis la evakuadon de la urbo.	drohenden	0	0
Charmant zu sein, bedeutet aus irgendeinem unerklärlichen, irgendwie magischen Grund auf dezente Weise gefällig und anziehend zu sein.	Esti ĉarma signifas esti delikate plaĉa kaj alloga pro ia ne klarigebla, iel magia kaŭzo.	unerklärlichen	0	0
Ich kam, sah und siegte.	Mi venis, vidis kaj venkis.	siegte	0	0
Der unheilverkündende Gesichtsausdruck des Arztes ließ erkennen, dass er unerfreuliche Nachrichten für den Patienten hatte.	Laŭ la malbonaŭgura vizaĝesprimo de la kuracisto estis klare, ke li havis malfestajn novaĵojn por la paciento.	unerfreuliche	0	0
Seine langweilige und zu allem Übel auch noch eintönig vorgetragene Rede hatte mich so sehr eingelullt, dass ich aufschrak, als der müde Schlussapplaus einsetzte.	Lia teda kaj cetere ankaŭ unutone deklamita parolado tiel lulis min, ke mi ektimis, kiam ekis la malvigla fina aplaŭdo.	einsetzte	0	0
Wie gut können Sie eislaufen?	Kiel bone vi povas glitkuri?	eislaufen	0	0
Dieser deutsche Konjunktiv wird in einigen anderen Sprachen mit einem Indikativ wiedergegeben.	Ĉi tiun konjunktivon germanan oni esprimas en kelkaj aliaj lingvoj per indikativo.	wiedergegeben	0	0
Wer Chefs beruft, entscheidet über die künftige geistige Verfassung des Unternehmens.	Kiu nomumas estrojn, tiu determinas la estontan mensan sanon de la entrepreno.	beruft	0	0
Ich bin derjenige, der gepfiffen hat.	Tiu, kiu fajfis, estis mi.	gepfiffen	0	0
Ich habe gut vorgesorgt.	Mi bone antaŭzorgis.	vorgesorgt	0	0
Schminke ist eine farbig Salbe, die vor allem von Frauen und Schauspielern verwendet wird, um die Gesichtsfarbe, die Gesichtszüge und so weiter aufzufrischen oder zu verstärken.	Ŝminko estas kolora ŝmiraĵo, uzata precipe de virinoj kaj aktoroj, por refreŝigi aŭ intensigi la vizaĝkoloron, la trajtojn kaj tiel plu.	farbig	0	0
Der Künstler hat einen individuellen Malstil.	La artisto pentras laŭ stilo individua.	individuellen	0	0
Den Sarg stellten sie auf eine Anhöhe, und stets blieb einer von ihnen dort und bewachte ihn.	La ĉerkon ili metis sur monton kaj unu el ili ĉiam restis tie kaj gardis ĝin.	bewachte	0	0
Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	zählten	0	0
Wer nicht arbeitet von früh bis spat, von Gott nichts zu erwarten hat.	Kiu ne laboras de mateno ĝis vespero pri dia helpo ne esperu!	spat	0	0
Die Sorgen ließen Tom nicht ruhig schlafen. Der Arzt verschrieb ihm ein Schlafmittel.	La zorgoj ne permesis al Tomo trankvile dormi. La kuracisto preskribis al li dormigilon.	verschrieb	0	0
Die Human- und die Veterinärmedizin sind bei uns gut ausgebaut, aber wer behandelt eigentlich den inneren Schweinehund?	Homa kaj veterinara medicino estas bone evoluinta tie ĉi, sed kiu efektive kuracas la internan fikanajlon?	ausgebaut	0	0
Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	La digo, kiu baras la riveron, estas tre longa.	staut	0	0
Du wirst ihn nicht durchbringen können, ganz gleich was du tust.	Lin neniel vi povas akceptigi.	durchbringen	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	schleudert	0	0
Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.	Mi estis tuj ekironta, kiam vi telefonis.	anriefst	0	0
Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	Li konas multajn sorĉtrukojn.	amüsante	0	0
Wie immer du rechnest, veracht' nicht die Nullen!	Se vi faras kalkulojn, ne neglektu la nulojn!	rechnest	0	0
Tom hat vor, heute zusammen mit Maria zu dinieren.	Tom planas vespermanĝi ĉi-vespere kun Mary.	dinieren	0	0
Der Sonntag ist der Tag, an dem ich am wenigsten ausgelastet bin.	La dimanĉo estas la tago en kiu mi estas malplej okupita.	ausgelastet	0	0
Tom will seine Freunde nicht mehr bespitzeln — vielleicht.	Tom volas ne plu spioni siajn amikojn — eble.	bespitzeln	0	0
Du vergißt da ein wichtiges Detail.	Vi forgesas gravan detalon.	vergißt	0	0
Verlassen stehe ich alleine an der Ecke der dunklen Gasse und schaue dir nach, wie du dich anmutig in deinen weißen Schuhen entfernst.	Forlasita mi staras sola ĉe la angulo de la malluma strateto kaj rigardas, kiel vi malproksimiĝas en viaj graciaj blankaj ŝuoj.	entfernst	0	0
Man sollte nichts unversucht lassen.	Oni zorge serĉu ĉie.	unversucht	0	0
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.	Ne forgesu enpoŝtigi la leteron.	wegzuschicken	0	0
Er trennte sich von den Schafen, weil sie die jungen Bäume gefährdeten.	Li disiĝis de la ŝafoj, ĉar ili endanĝerigis la junajn arbojn.	gefährdeten	0	0
Der ehrgeizige Mann wurde von seinem Erfolg vergiftet.	La ambicia homo estis venenita de sia sukceso.	ehrgeizige	0	0
Wenn man einen Mann unterrichtet, erzieht man einen Mann. Wenn man eine Frau unterrichtet, erzieht man ein ganzes Dorf.	Se oni instruas viron, oni edukas unu homon. Se oni instruas virinon, oni edukas tutan vilaĝon.	erzieht	0	0
Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht unbeobachtet!	Flegistino, vi ne lasu la pacienton sen observo!	unbeobachtet	0	0
Es klimpert etwas in Toms Jackentasche. Ob es wohl Geld ist?	Io tintas en la jakopoŝo de Tomo. Ĉu ja temas pri moneroj?	klimpert	0	0
Er zeugte sieben Kinder.	Li generis sep infanojn.	zeugte	0	0
Ich habe mir ein rotes Tagebuch angeschafft.	Mi aĉetis ruĝan taglibron.	angeschafft	0	0
Militärdienst ist auch eine patriotische Pflicht.	Ankaŭ militservo estas patriota devo.	patriotische	0	0
Das Auto ist jene technische Erfindung, welche die Anforderungen an die Reaktionsgeschwindigkeit der Fußgänger beträchtlich gesteigert hat.	La aŭto estas tiu teknika invento, kiu konsiderinde plialtigis la postulojn pri reagorapido de la piedirantoj.	gesteigert	0	0
Die ganze Stadt lag in tiefem Schlaf.	La tuta urbo kuŝis en profunda dormo.	tiefem	0	0
Die Zwillinge lassen sich nicht auseinanderhalten.	Ĉi tiuj ĝemeloj estas nedistingeblaj.	auseinanderhalten	0	0
Wenn wir es schaffen, Moral und Ethik in unser wirtschaftliches Handeln mit einzubeziehen, werden wir noch größeren Erfolg haben, zu Deutsch: mehr Geld verdienen.	Se ni sukcesas enkorpigi moralon kaj etikon al niaj ekonomiaj agadoj, ni havos ankoraŭ eĉ pli grandan sukceson, alivorte: enspezi pli da mono.	einzubeziehen	0	0
Sie ist nach Spanien zurückgefahren.	Ŝi reiris al Hispanio.	zurückgefahren	0	0
„Das Problem lässt sich durch eine kleine Umformulierung des Satzes vollständig umgehen.“ – „Ja, aber Probleme, die man vergräbt, bleiben dennoch bestehen und tauchen irgendwann, wie Stolpersteine aus der Erde, wieder auf. Deswegen würde ich dieses schon gerne lösen. Das wird uns mit größerer Weisheit fürs nächste Mal bewaffnen, damit wir diesen Stein schon gleich vom Wege treten können!“	„Per eta revortigo de la frazo oni povas tute eviti la problemon.“ – „Prave, sed problemoj, kiujn oni enterigas, ja tamen restos, reaperonte iam kiel faletaj ŝtonoj el la tero. Tial mi deziras solvi ĉi tiun. Tio armos nin per pli granda saĝo por la sekva fojo, tiel ke ni povos tuj fortreti ĉi tiun ŝtonon de la vojo!“	vergräbt	0	0
Die jüngere Schwester ist sentimentaler als die andere.	La pli juna fratino estas pli sentimentala ol la alia.	sentimentaler	0	0
Ich finde, das müßten mehr tun.	Mi opinias, ke pli multaj homoj faru tion.	müßten	0	0
Es war ein heißer und sonniger Tag.	Ĝi estis varma kaj sunplena tago.	sonniger	0	0
Es wird ihm schwerfallen, in der Öffentlichkeit zu reden.	Malfacilos al li paroli publike.	schwerfallen	0	0
Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	stabiler	0	0
Danke für diese ausführliche Erläuterung! Ich habe daraufhin den Satz ergänzt. Ich hoffe, es fällt nun leichter, sich einen Zusammenhang vorzustellen.	Dankon pro la detala klarigo! Mi sekve suplementis la frazon. Mi esperas, ke nun pli facilas imagi kuntekston.	ergänzt	0	0
Diese Ziele sind ein wichtiger Bestandteil der regionalen Entwicklungsstrategie.	Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	regionalen	0	0
In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	fünfziger	0	0
Den Japanern verdanken wir einige der großartigsten Zeichentrickfilme und -serien aller Zeiten.	La japanoj produktis kelkajn el la plej grandiozaj desegnitaj filmoj kaj serioj el ĉiuj tempoj.	großartigsten	0	0
Wer nuschelt, lispelt oder stottert, ist als Nachrichtensprecher denkbar ungeeignet.	Kiu parolas fuŝe, lispe aŭ balbute, estas maksimume maltaŭga kiel novaĵ-parolanto.	nuschelt	0	0
Ich lasse die Türen nicht offenstehen, weil sich bei uns in der Gegend Tiere herumtreiben.	Mi ne lasas la pordojn malfermitaj, ĉar en mia loĝloko estas bestoj.	herumtreiben	0	0
Während die tschechischen Bürger dem Euro nicht gerade entgegenfiebern, wünschen sich vor allem in Tschechien handelnde Exporteure und multinationale Konzerne eine möglichst baldige Einführung der europäischen Währung.	Dum la ĉeĥaj civitanoj ne atendas la eŭron kun entuziasmo febra, laŭeble baldaŭan enkondukon de la eŭropa valuto deziras eksportantoj komercantaj en Ĉeĥio kaj multnaciaj konzernoj.	baldige	0	0
Ich glaube, dass es wichtig ist, dass ich mir beibringe, mich so zu schätzen, zu achten und zu lieben, wie ich bin.	Mi kredas, ke estas grave, ke mi instruas al mi aprezi, respekti kaj ami min tia, kia mi estas.	beibringe	0	0
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.	Mi ŝatas observi la aviadilojn ekflugi.	abfliegen	0	0
Jemand ist über mich hergefallen.	Oni min atakis.	hergefallen	0	0
Der Grund, warum so viele Menschen keinen klaren Gedanken fassen können, liegt daran, dass sie es nicht zustande bringen, die Unzahl an unklaren zu ordnen.	La kialo, kial tiom da homoj ne povas havi klaran penson, estas ĉar ili ne sukcesas ordigi la miriadon da obskuraj aferoj.	unklaren	0	0
Wenn ihr die Clubregeln weiterhin nicht einhaltet, werdet ihr hinausgeworfen.	Se vi plu rifuzas observi la klubajn regulojn, oni eligos vin el la klubo.	hinausgeworfen	0	0
Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	Maria ŝovis la aferojn de Tomo en sakon, kaj atendis pacience. Tiam ŝi aŭdis, ke li sensukcese provas enigi sian ŝlosilon en la seruron de la antaŭa pordo, kiu estis ŝanĝita. Kaj de supre, tra la fenestro, ŝi estus ĵetinta al lia kapo la ledan kaj plenplenan objekton, se Tomo, je la lasta sekundo, ne estis levinta la manojn por sin defendi.	prall	0	0
Ich kann mir durchaus denken, wie du mich beschreibst!	Mi eĉ povas imagi, kiel vi priskribas min!	beschreibst	0	0
Von Kindheit an sammel ich gern Pilze.	Ekde miaj infanaj jaroj mi ŝatas kolekti fungojn.	sammel	0	0
Ich ermutigte meine Schüler.	Mi kuraĝigis miajn lernantojn.	ermutigte	0	0
Die Machtverhältnissen haben sich nur geringfügig geändert.	La potencorilatoj aliiĝis nur ete.	geringfügig	0	0
Nach der Revolution herrschte eine provisorische Regierung.	Post la revolucio, provizora registaro regis.	provisorische	0	0
Du überreagierst.	Vi reagas to forte.	überreagierst	0	0
Die Nachrichten aus meinem Land erfüllten mich mehr und mehr mit Sorge.	La novaĵoj el mia lando plenigis min pli kaj pli per zorgo.	erfüllten	0	0
Morgen muss ich um zehn Uhr beim Zahnarzt antanzen.	Morgaŭ je la deka horo mi enviciĝu ĉe la dentisto.	antanzen	0	0
Mehrere Male glitt ich fast auf dem glatten Wege aus.	Plurfoje mi preskaŭ glite falis sur la glata vojo.	glatten	0	0
Ich fühle mich privilegiert.	Mi sentas min privilegiita.	privilegiert	0	0
Der ganze Hof staunt ihn schon als allmächtigen Minister, als unumschränkten Günstling an.	Jam lin admiras la kortego kiel ministron ĉiopovan, ĝuanton de favoro sen limigoj.	staunt	0	0
In der Küche lodert ein glänzendes, rauchloses Feuer, die kochende Magd steht dabei.	En la kuirejo flagre flamas lumanta, senfuma fajro, apude staras la servistino kuiranta.	glänzendes	0	0
Der Maler verwendet nuancenreiche, feurige Farben, die uns oft seine schlichte Formensprache vergessen lassen.	La pentristo uzas nuancoriĉajn, fajrajn kolorojn, kiuj ofte igas nin forgesi lian simplan formolingvon.	feurige	0	0
Ich bin ein realistischer Mensch.	Mi estas realisma homo.	realistischer	0	0
Wenn ich anfange zu kochen, verduftet er immer.	Kiam mi komencas kuiri, li ĉiam eskapas.	verduftet	0	0
Sie riskierten das Leben auf einer gefährlichen Reise.	Ili riskis la vivon en vojago danĝera.	riskierten	0	0
Tom hatte eine hektische Woche.	Tomo havis multokupan semajnon.	hektische	0	0
Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	Pri la natura pureco de tiu ĉi oleo garantias la rikolto permana.	bürgt	0	0
Das Wissen nennen wir jenen Teil unserer Unwissenheit, den wir geordnet und katalogisiert haben.	La scion ni nomas tiun parton de nia nescio, ni ordigis kaj katalogis.	katalogisiert	0	0
Unsachlichkeit ist nicht selten der Preis geistiger Leere und fehlender Fantasie.	Neobjektiveco ofte estas la prezo de mensa malpleno kaj manko de fantazio.	fehlender	0	0
Ungarn gewährleistet Voraussetzungen für einen fairen wirtschaftlichen Wettbewerb.	Hungario certigas kondiĉojn de honesta ekonomia konkurado.	gewährleistet	0	0
Also sie möchten wissen, wie es mir geht? Danke für die Nachfrage! Mir geht es einigermaßen passabel.	Do ili volas scii, kiel mi fartas? Dankon pro tiu demando! Mi fartas sufiĉe akcepteble.	passabel	0	0
Tom ist bereits mehrere Male verwarnt worden.	Tomo estas jam plurfoje admonita.	verwarnt	0	0
Lassen Sie uns beschließen, dass wir unseren Kindern keine Welt hinterlassen, in der die Ozeane anschwellen, sich eine Hungersnot ausbreitet und schreckliche Stürme unser Land verwüsten.	Ni decidu, ke ni ne lasos al niaj infanoj mondon, kie la oceanoj altiĝas kaj malsatego disvastiĝas kaj teruraj ŝtormoj ruinigas niajn landojn.	anschwellen	0	0
Womit beschäftigst du dich?	Pri kio vi okupiĝas?	beschäftigst	0	0
Der Wolf fraß ein großes Stück Kreide und seine Stimme wurde zarter.	La lupo manĝis grandan pecon da kreto kaj ĝia voĉo iĝis pli delikata.	zarter	0	0
Ich würde gerne morgen früh um sechs Uhr auschecken.	Mi volas morgaŭ frumatene je la sesa horo pagi kaj foriri.	auschecken	0	0
Die Korkeiche ist der einzige Baum, der seine Borke regeneriert.	Korkokverko estas la sola arbo, kiu regeneras sian ŝelon.	regeneriert	0	0
„Und was widerfuhr dann Robespierre?“ – „Ihm wurde der Kopf vor die Füße gelegt. Das ging ruckzuck damals!“	„Kaj kio poste okazis al Robespiero?“ – „Oni metis lian kapon antaŭ la piedojn. En tio oni tiutempe estis rapidega.“	widerfuhr	0	0
„In dem Vertrag steht, dass die Gemeinde ein Vorkaufsrecht an dem Grundstück besitzt.“ – „Ja, aber das ist ein stumpfes Schwert, denn das Vorkaufsrecht wurde vor drei Monaten gelöscht.“	"En la kontrakto estas fiksita, ke la municipo havas prioritatan aĉetrajton de la parcelo." – "Jes, sed tio estas malakra glavo, ĉar la prioritata aĉetrajto estis nuligita antaŭ tri monatoj."	stumpfes	0	0
Ich regte Tom an, Französisch zu lernen.	Mi kuraĝigis Tomon lerni la francan.	regte	0	0
Ich verstehe vieles, habe aber für das wenigste Verständnis.	Mi multe komprenas, sed mi havas por la plej malmulto el ĉiu komprenemon.	wenigste	0	0
Herr T., 19, entging der Anklage des Mordes, wurde aber der Körperverletzung verurteilt, da er vorsätzlich eine Verletzung herbeigeführt hatte.	Sinjoro T., 19, eliĝis de murdakuzo, sed estis kondamnita pro korpovundado ĉar li intence vundis.	herbeigeführt	0	0
Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	Mi scias, kiom vi okupiĝas, sed por la daŭrigo de mia laboro super la projekto mi bezonas vian respondon al mia lasta letero. Ĉu vi povas ŝpari kelkajn minutojn kaj respondi al mi?	erübrigen	0	0
Ist dein Verlangen groß genug, wird man glauben, du hast übermenschliche Kräfte.	Se via deziro estas sufiĉe granda, oni pensos, ke vi havas superhomajn povojn.	übermenschliche	0	0
In den Wäldern wüten keine Flächenbrände mehr; es brennen nur noch einzelne, isolierte Brandherde.	Ne plu furiozas areaj incendioj en la arbaroj; ankoraŭ brulas nur unuopaj izolaj fajrofontoj.	wüten	0	0
Selbst gekochtes Essen kann gefährlich sein.	Memkuirita manĝaĵo povas esti danĝere.	gekochtes	0	0
Maria bereute es, Tom Geld gegeben zu haben.	Manjo bedaŭris, ke ŝi donis monon al Tomo.	bereute	0	0
Der Kapitän beschleunigte die Evakuierung der Verwundeten.	La kapitano akcelis la evakuadon de la vunditoj.	beschleunigte	0	0
Mit Hilfe unserer US-amerikanischen Freunde inszenierten wir einen überraschenden Militärputsch.	Kun la helpo de niaj usonaj amikoj ni enscenigis surprizan armean puĉon.	überraschenden	0	0
Tom hat es nicht abgestritten.	Tomo ne neis tion.	abgestritten	0	0
Wir haben die besten Freunde entzweit.	Ni disigis la plej bonajn amikojn.	entzweit	0	0
Yaakov weidet das Schaf.	Yaakov manĝigas la ŝafon.	weidet	0	0
Er war so müde, dass er sofort einschlief.	Li estis tiel laca, ke li rapide ekdormis.	einschlief	0	0
Er achtete auf jegliche Anzeichen einer Diabetes.	Li observis ĉiun signon de la diabeto.	achtete	0	0
Nur der Tod erlaubt dem Schakal, Leopardenhaut zu überfliegen.	Nur morto ebligas al ŝakalo surflugila haŭton de leopardo.	überfliegen	0	0
Dieses Buch ist ein psychologischer Roman.	Tiu libro estas psikologia romano.	psychologischer	0	0
Wenn man Länder nach den Worten benennen würde, die man dort zuerst hört, würde England "damn it" heißen.	Se oni nomus landojn laŭ la vortoj, kiujn oni unue aŭdas tie, Anglujo nomiĝus "damn it".	damn	0	0
Ich entziehe Ihnen jetzt das Wort.	Mi nun forprenas vian parolrajton.	entziehe	0	0
Wir hatten ein vertrauliches Gespräch miteinander.	Ni havis konfidencan parolon unu kun la alia.	vertrauliches	0	0
Die erforderliche Mehrheit hat nicht eine der ins Parlament eingezogenen Parteien.	La necesan plimulton havas eĉ ne unu el la partioj, enirintaj en la parlamenton.	erforderliche	0	0
Das Ergebnis der Umgestaltung ist ein Badezimmer, dass schön aussieht, praktisch eingerichtet und luxuriös ausgestattet ist.	La rezulto de la transformado estas banĉambro, kiu aspektas bele, estas aranĝita uzokonvene kaj lukse ekipita.	luxuriös	0	0
Ich hoffe, dass du dich schnell wieder erholst.	Mi esperas, ke vi baldaŭ resaniĝos.	erholst	0	0
Von ihm hältst du besser gebührenden Abstand.	Vi prefere tenu lin respekteme distanca.	gebührenden	0	0
Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	Mi estas tro elĉerpita por iri plu.	weiterzugehen	0	0
Einfach toll, wie die Kleine rangeht.	Mirinde, kiel la knabino sin prezentas.	rangeht	0	0
Das menschliche Gehirn ist darauf versessen, eine Arbeit zu verrichten; es muss sich mit Wissenschaft befassen, nicht mit unwichtigen Gedanken.	La homa cerbo laboremas, ĝi devas okupiĝi pri scienco, ne pri negravaj pensaĵoj.	unwichtigen	0	0
Ein gellendes Pfeifkonzert sollte den Spieler irritieren, aber er verwandelte den Elfmeter ganz kaltblütig.	Kakofonio el fajfoj celis konfuzi la futbaliston, sed kun frida sango li goligis la penalon.	irritieren	0	0
Wir müssen den Schreibtisch abstauben.	Ni devas senpolvigi la skribtablon.	abstauben	0	0
Lass uns das akkurat machen!	Ni faru tion preciza!	akkurat	0	0
Sei (𝘔, 𝘨) eine zusammenhängende Lorentz-Mannigfaltigkeit. In jedem Tangentialraum bilden die zeitartigen Vektoren, das sind diejenigen mit positiver Länge bzgl. des metrischen Tensors 𝘨, zwei disjunkte Kegel (unendlicher Höhe). Wenn man von diesen beiden jeweils einen so auswählen kann, dass jedes glatte Vektorfeld positiver Länge schon vollständig in diesen ausgewählten Kegeln liegt, wenn man das nur für einen einzigen Vektor weiß, dann nennt man (𝘔, 𝘨) zeitorientiert, und die (zeitartigen) Vektoren in den ausgewählten Kegeln heißen zukunftsweisend.	Estu (𝘔, 𝘨) koneksa sternaĵo de Lorentz. En ĉiu tanĝa spaco la tempspecaj vektoroj, ili estas tiuj kun pozitiva longo rilate al la metrika tensoro 𝘨, formas du disajn konusojn (de malfinia alto). Se oni povas elekti unu el ĉi du tiamaniere, ke iu ajn glata kampo de vektoroj kun pozitiva longo jam tute situas en tiuj elektitaj konusoj, se oni scias tion nur pri sola vektoro, oni nomas (𝘔, 𝘨) temporientita, kaj la (tempspecaj) vektoroj en la elektitaj konusoj nomiĝas tempdirektaj.	ausgewählten	0	0
Wer sich gar zu leicht bereit findet, seine Fehler einzusehen, ist selten der Besserung fähig.	Kiu tro facile pretas por vidi sian eraron, malofte kapablas korekti ĝin.	einzusehen	0	0
Es gibt keinen Grund, die Dinge zu übereilen.	Ne estas bezono hastigi la aferon.	übereilen	0	0
Wutig, wie ein tollwütiger Hund.	Kolera kiel rabia hundo.	tollwütiger	0	0
Nirgends in der Bibel wird klargestellt, dass Jesus kein Raptor war.	Nenie en la Biblio klariĝas, ke Jesuo ne estas velociraptoro.	klargestellt	0	0
Japan ist abhängig vom Öl arabischer Länder.	Japanio dependas de la oleo de arabaj landoj.	arabischer	0	0
Für den Nachmittag erwarten wir schwachen bis mäßigen Wind aus östlichen bis nordöstlichen Richtungen.	Ni atendas, ke posttagmeze estos malforta ĝis modera vento el orientaj kaj nordorientaj direktoj.	mäßigen	0	0
Es wäre besser, wenn ich aufmerksamer wäre.	Estus pli bone, se mi estus pli atenta.	aufmerksamer	0	0
Du verdrehst meine Worte auf die boshafteste Weise.	Vi distordas kiel eble plej malice miajn vortojn.	verdrehst	0	0
Es macht mich nervös, mir wenn jemand bei der Arbeit zuschaut.	Mi nervoziĝas, kiam iu rigardas min dum mi laboras.	zuschaut	0	0
Sie hoben ihn vorsichtig in den Rettungswagen.	Ili tre zorgeme metis lin en la ambulancon.	hoben	0	0
Er willigte widerstrebend ein.	Li akceptis maleme.	willigte	0	0
Mit beängstigender Geschwindigkeit werden auf der Krim vollendete Tatsachen geschaffen. So schnell können wir gar nicht schauen, wie die Grenze zwischen zwei Staaten unseres Kontinents neu gezogen werden.	En Krimeo oni timige rapide kreas faktojn. Tiel rapide tute ne eblas rigardi, kiel oni redesegnas la limon inter du ŝtatoj de nia kontinento.	vollendete	0	0
Es ist leichter, den Schaden zu verhüten als ihn wieder gutzumachen.	Estas pli facile preventi damaĝon ol fari ĝin nefarita.	verhüten	0	0
Der Altar ist reich verziert.	La altaro estas riĉe ornamita.	verziert	0	0
Die Straßen erstrahlen unter der Frühlingssonne.	La stratoj lumas sub la printempa suno.	erstrahlen	0	0
Wenige Leute wissen, was das Wort "hipster" bedeutet.	Malmulte da homoj scias, kion la vorto "hipster" signifas.	hipster	0	0
Gleich und Gleich gesellt sich gern.	Kun kiu vi festas, tia vi estas.	gesellt	0	0
Alles scheint verworren.	Ĉio ŝajnas konfuza.	verworren	0	0
Sie sind kinderlos alt geworden.	Ili maljuniĝis kaj restis sen infanoj.	kinderlos	0	0
Das klingt makaber!	Tio sonas makabre!	makaber	0	0
Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	La homoj de tiu kamparana regiono estas famaj pro sia troigita ŝparemo.	übertriebene	0	0
Toms Unterwürfigkeit Johannes gegenüber war aufs äußerste ekelerregend.	La fiservemo de Tomo al Johano estis naŭza.	ekelerregend	0	0
Wir haben da schon eine Menge Schotter reingebuttert; wenn du so ein Projekt durchziehen willst, da kannst du blechen bis du schwarz wirst.	Ni jam alpagis monegon por tio; se vi volas trapuŝi tian projekton ĝis la kompletigo, vi devas transŝovi monsakojn ĝis vi nigriĝos.	blechen	0	0
Das Vorurteil ist ein unentbehrlicher Hausknecht, der lästige Eindrücke von der Schwelle weist. Nur darf man sich von seinem Hausknecht nicht selber hinauswerfen lassen.	La antaŭjuĝo estas nemalhavebla servisto, kiu forigas ĝenajn impresojn. Oni nur ne permesu esti mem forigata de sia servisto.	hinauswerfen	0	0
Die Maus fiept.	La muso blekas.	fiept	0	0
Ich öffnete die Jacke, da die Sonne sehr spürbar wärmte.	Mi malfermis la jakon, ĉar la suno varmigis tre senteble.	spürbar	0	0
Boris konnte recht weit in den Wald hineinsehen.	Boriso povis rigardi sufiĉe malproksimen en la arbaron.	hineinsehen	0	0
Ich gebe dir einen väterlichen Rat.	Mi konsilas al vi kiel patro.	väterlichen	0	0
Es hat sich ein erbarmungsloser Bruderkrieg entflammt.	Ekflamis senkompata interfrata milito.	entflammt	0	0
Tom verschwieg die Tatsache, dass er im Gefängnis war.	Tomo prisilentis la fakton, ke li estis en la prizono.	verschwieg	0	0
Die zwölf Fenster des Hauses haben eine Bedeutung. Sie symbolisieren die Monate des Jahres.	La dek du fenestroj de la domo havas signifon. Ili simbolas la monatojn de la jaro.	symbolisieren	0	0
Je mehr das Wetter betreffende Daten verfügbar sind, desto zutreffender kann die sich daraus ergebende Wettervorhersage sein.	Ju pli da priveteraj donitaĵoj estas disponeblaj, des pli trafa povas esti la rezultanta antaŭdiro de la vetero.	betreffende	0	0
Weil er sich den Kerzen zu sehr genähert hat, fing seine Krawatte zu brennen an.	Ĉar li tro alproksimiĝis je la kandeloj, lia kravato ekbrulis.	genähert	0	0
Ein jeder von uns möchte seine Individualität unterstreichen.	Ĉiu el ni deziras substreki sian individuecon.	unterstreichen	0	0
In der Orangerie selbst war ich noch nie, aber ich bin mehrfach daran vorbeigelaufen.	En la oranĝerio mem mi neniam estis, sed plurfoje mi tie preterpasis.	vorbeigelaufen	0	0
Der Dienstleistungssektor ist die treibende Kraft der österreichischen Wirtschaft.	La servosektoro estas la motoro de la aŭstra ekonomio	österreichischen	0	0
Matthew fürchtete alle Frauen außer Marilla und Mrs. Rachel. Er hatte das unangenehme Gefühl, dass die rätselhaften Wesen im Geheimen über ihn lachten.	Mateo timis ĉiujn virinojn krom Marilo kaj s-ino Raĥel. Li havis la malagrablan senton, ke tiuj enigmaj estaĵoj ŝtele mokas lin.	rätselhaften	0	0
Ich glaube fest daran, dass spätere Generationen dankbar sein werden, dass wir so gehandelt haben.	Mi firme kredas, ke sekvontaj generacioj sentos dankemon, ke ni tiel agis.	spätere	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	südwestlich	0	0
Wenn alle anderen loben, sollte man tadeln; wenn alle anderen tadeln, sollte man loben.	Kiam ĉiuj aliaj laŭdas, oni mallaŭdu; kiam ĉiuj aliaj mallaŭdas, oni laŭdu.	tadeln	0	0
Er ließ sich selbst von den Bitten der Kinder nicht erweichen.	Li ne lasis sin moliĝi per la petoj de la infanoj.	erweichen	0	0
Das war gedankenlos von mir.	Tion mi diris senpripense.	gedankenlos	0	0
Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	Se viro blekegas, li estas fortika. Se virino blekegas, ŝi estas histeria.	dynamisch	0	0
Sechs Jahre später wurde er wiedergewählt.	Ses jarojn poste li estis denove elektita.	wiedergewählt	0	0
Noch immer sind viele deutsche Firmen Marktführer in ihrem Bereich, aber asiatische Konkurrenten machen ihnen diese Stellung zunehmend streitig.	Ankoraŭ multaj germanaj firmaoj estas ĉampionoj de siaj merkatoj, sed kreskas la pretendo de aziaj konkurantoj transpreni tiujn poziciojn.	streitig	0	0
Regierungstruppen starteten einen Präventivangriff gegen die Aufständischen, nachdem ihnen Berichte des Geheimdienstes zugegangen waren, dass diese einen Angriff vorhatten.	Ricevinte raportojn de la sekreta servo, ke la ribeluloj tuj atakos, registaraj trupoj lanĉis antaŭmalhelpan atakon kontraŭ ili.	starteten	0	0
Ziehen Sie ihren Mantel aus und entleeren Sie ihre Taschen!	Demetu vian mantelon kaj malplenigu viajn poŝojn!	entleeren	0	0
Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	übliches	0	0
Blicke in dich. In deinem inneren ist eine Quelle, die nie versiegt, wenn du zu graben verstehst.	Rigardu en vin. En via interno estas fonto, kiu neniam sekiĝas, se vi scipovas fosi.	versiegt	0	0
Wenn etwas einfach zu lang ist, so nimm's zweifach.	Se io estus tro longa, do duonigu ĝin.	zweifach	0	0
Es ist also wichtig, dass Sie die Haltung einnehmen, selbst nach der Information zu suchen, die Sie für notwendig erachten.	Do gravas, ke vi emas mem serĉi la informojn, kiujn vi opinias necesaj al vi.	erachten	0	0
Man sollte keinen Alkohol auf nüchternen Magen trinken.	Oni ne trinkas alkoholon kun malplena stomako.	nüchternen	0	0
Tom setzte die Brille auf, um besser sehen zu können, und schaute Maria lange und auf nachdenkliche Weise an.	Tom surmetis la okulvitrojn, por pli bone vidi, kaj longe kaj pripenseme li rigardis al Maria.	nachdenkliche	0	0
Du musst die Graffiti auf der Wand wegwischen.	Vi forviŝu la surmurajn skribaĵojn.	wegwischen	0	0
Nach Jahrhunderten voller Unruhe haben sich die Völker Europas zu einer Union der Verheißung und des Wohlstands formiert.	Post jarcentoj da tumulto, la popoloj de Eŭropo formis Union de promeso kaj prospero.	formiert	0	0
Das kleine Land wurde seinem größeren Nachbarn gewaltsam angeeignet.	La malgranda lando estis aneksita al sia pli larĝa najbaro.	angeeignet	0	0
Während wir innehalten, um zu überlegen, verpassen wir oft unsere Möglichkeiten.	Ĉesante pensi, ni ofte preteratentas niajn ŝancojn.	innehalten	0	0
Tom hat dich namentlich nicht genannt.	Tomo ne nome menciis vin.	namentlich	0	0
Der Beamte wurde gefeuert, weil er sich bei den beauftragten Firmen anbiederte.	La oficisto estis maldungita, ĉar li altrudis sin al la komisiitaj firmaoj.	beauftragten	0	0
Für einen Europäer ist es sehr schwierig, die islamische Architektur richtig zu verstehen, weil sie ganz anderen Traditionen entspringt als die europäische Architektur.	Por eŭropano estas tre malfacile ĝuste kompreni la islaman arkitekturon, ĉar ĝi eliras el tute aliaj tradicioj ol la eŭropa arkitekturo.	islamische	0	0
Verleger sind besessen, man ist manisch. Diese Fixierung auf das Gedruckte lässt mich nie los. Wäre es anders, würde ich eine Leere empfinden, einen Schock.	Eldonistoj estas obseditaj, oni estas mania. Ĉi tiu fiksado al la presita materialo neniam ellasas min. Se estus alie, mi sentus malplenon, ŝokon.	manisch	0	0
Das Glück macht hochmütig, Unglück macht weise.	Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.	hochmütig	0	0
Es gab Zeiten, in denen wir darum gerungen haben, das Versprechen der Freiheit und Gleichheit für alle unsere Bürger einzulösen.	Fojfoje ni luktadis por plenumi la promeson de libereco kaj egaleco por ĉiuj niaj popoloj.	gerungen	0	0
Tom übernachtete in Tokio in einem Kapselhotel.	Tomo tranoktis en Tokio en kapsula hotelo.	übernachtete	0	0
Tom blieb in einem überfüllten Fahrstuhl stecken.	Tomo blokiĝis en homplenega lifto.	überfüllten	0	0
Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	Avarulo gardas monon ne ĉar li estas saĝa sed ĉar li estas havavida.	habgierig	0	0
Die Globalisierung ist verrückt geworden: Warum transportiert man spanische Gurken nach Norddeutschland, um die Menschen dort auszurotten, wo doch die Hälfte von ihnen auf Mallorca lebt? Man muss das alles rationalisieren und eine nachhaltigere Art der bakteriellen Ausrottung wählen.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	auszurotten	0	0
Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	Mi montros tion per kelkaj konkretaj ekzemploj.	konkreter	0	0
Das Bohren dieses Loches erforderte eine Menge Arbeit.	La borado de tiu truo postulis grandan laboradon.	erforderte	0	0
Die Bombenangriffe richteten in vielen Städten verheerende Schäden an.	La bomboatakoj kaŭzis en multaj urboj ruinigajn detruojn.	verheerende	0	0
Rund um den See sind majestätische Granitfelsen aufgetürmt.	Ĉirkaŭ la lago turas majestaj granitaj rokoj.	majestätische	0	0
Die Katze schloss die Augen und fing an zu schnurren.	La kato fermis la okulojn kaj komencis ronroni.	schnurren	0	0
Er ist fotogen.	Li estas fotinda.	fotogen	0	0
Maria entwirft Kleider.	Manjo desegnas robojn.	entwirft	0	0
Er ist auf diesem Gebiet eine anerkannte Autorität.	Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	anerkannte	0	0
Tom erhielt eine geringere Bezahlung, als er für sich für angemessen hielt.	Tomo ricevis pagon pli malaltan, ol li opiniis por si adekvata.	geringere	0	0
Waren Sie schon einmal in einer langfristigen Beziehung?	Ĉu vi jam estadis en longatempa rilato?	langfristigen	0	0
Die Polizei ermittelte die Ursache des Unfalls.	Polico determinis la kaŭzon de la akcidento.	ermittelte	0	0
Es ist keine Schande, sich zu irren; es ist vielmehr eine Schande, auf dem Irrtum zu beharren, um ihn nicht einzugestehen.	Ne hontindas erari, ja hontindas persisti en la eraro por ne konfesi ĝin.	beharren	0	0
Die europäische Fischereiflotte muss logischerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen.	Laŭlogike la eŭropa fiŝkapta ŝiparo bezonas scii la perspektivojn de sia agado.	logischerweise	0	0
Hierhin hat Tom gedeutet, denke ich.	Jen tio, kion Tomo celis laŭ mi.	gedeutet	0	0
Meine Bindehautentzündung ist chronisch.	Mia konjunktivito estas kronika.	chronisch	0	0
Dieser Mond ist durch die Gezeitenkräfte auseinandergerissen worden.	Tiu luno estas disŝirita de la tajdaj fortoj.	auseinandergerissen	0	0
Die Menschen sollten realistische Erwartungen haben.	La homoj havu realecajn atendojn.	realistische	0	0
Es ist interessant, die Sterne anzugucken.	Interesas rigardi la stelojn.	anzugucken	0	0
Meine Eltern drängten mich, aus dem Baseballklub auszutreten.	Miaj gepatroj trudis min forlasi la basbalklubon.	drängten	0	0
Wer wurde ausgesandt, dass er die Prinzessin rette?	Kiun oni sendis por savi la princinon?	ausgesandt	0	0
Kein weiser oder tapferer Mann legt sich auf die Schienen der Geschichte und wartet, dass der Zug der Zukunft ihn überfährt.	Neniu saĝa aŭ kuraĝa viro kuŝigas sin sur la relojn de la historio kaj atendas, ke la trajno de la estonteco surveturu lin.	überfährt	0	0
Die Erholung hat mir sehr gutgetan.	La ripozo tre bone efikis al mi.	gutgetan	0	0
Wie gehemmt verkehren sie untereinander mit Hilfe von Sprachmittlern.	Kiel ĝenate ili rilatas inter si pere de tradukistoj.	gehemmt	0	0
Das Internet hat alle geografischen Entfernungen verkleinert.	La Reto malgrandigis ĉiujn geografiajn distancojn.	verkleinert	0	0
Wahrheit ist bitter. Man versüßt sie gewöhnlich mit Lügen.	Vero estas maldolĉa. Oni kutime dolĉigas ĝin per mensogoj.	versüßt	0	0
Ich versorgte die Blumen in den Töpfen mit Wasser. Ob sie die frischen Farben, die sie vorgestern hatten, wiedererlangen werden?	Mi provizis la florojn en la potoj per akvo. Ĉu ili regajnos la freŝajn kolorojn, kiujn ili havis antauhieraŭ?	wiedererlangen	0	0
Der Pessimist klagt über den Wind, der Optimist hofft, dass der Wind sich dreht und der Realist hisst die Segel.	La pesimisto plendas pri la vento, la optimisto esperas, ke la vento turniĝos kaj la realisto levos la velojn.	hisst	0	0
Ihre Verärgerung ist begreiflich.	Ilia koleriĝo estas komprenebla.	begreiflich	0	0
Ob Imogen aus dem Internet ihr Leben ausleben wird, ohne einen landesweiten Skandal auszulösen, hängt gänzlich von Mark Zuckerbergs Datenschutzrichtlinien ab.	Ĉu Imogen el la interreto vivados sian vivon sen kaŭzi tutlandan skandalon, tute dependas de la privateca politiko de Mark Zuckerberg.	landesweiten	0	0
Er merkte nicht, was um ihn herum vorging.	Li ne rimarkis, kio okazis ĉirkaŭ li.	vorging	0	0
Ich verwalte mehrere Netzpräsenzen, redigiere und übersetze Texte für sie.	Mi administras pluraj retejojn, redaktas kaj tradukas tekstojn por ili.	verwalte	0	0
Er hat sich den Arm ausgerenkt.	Li elartikigis sian brakon.	ausgerenkt	0	0
Ich beglückwünsche dich zum persönlichen Jubiläum.	Mi gratulas vin pro via persona jubileo.	beglückwünsche	0	0
Wir sind baff.	Ni estas konsternitaj.	baff	0	0
Mir schien, mein Freund sei gealtert, doch unverändert angenehm und ansehnlich.	Al mi ŝajnis, ke mia amiko estas videble pli maljuna, sed sensanĝe agrabla kaj okulplaĉa.	ansehnlich	0	0
Sie war vielleicht etwas blasser als gewöhnlich.	Ŝi estis eble iom pli pala ol kutime.	blasser	0	0
Er ist ein idealer Ehemann für mich.	Li estas ideala edzo por mi.	idealer	0	0
Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.	Pro peco da fero, kiu kuŝis sur la reloj, la trajno dereliĝis.	entgleist	0	0
Er verstieß gegen das Gesetz.	Li agis kontraŭleĝe.	verstieß	0	0
Lass das Feuer nicht erlöschen!	Ne lasu la fajron finbruli.	erlöschen	0	0
Die UN überwachte die Wahlen in diesem Land.	UN kontrolis la elektojn en tiu lando.	überwachte	0	0
Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	Se mi ne stumblas pro miaj eraroj, mi ne povas lerni de ili.	stolpere	0	0
Die einen behaupten, dass Sekten Gehirnwäsche praktizieren, andere sagen, dass dies eine gefährliche Behauptung sei, denn sie könne die Vermutung nahelegen, auch die katholische Kirche praktiziere Gehirnwäsche.	Unuj asertas, ke sektoj aplikas cerbolavon, aliaj diras, ke tio estas danĝera aserto, ĉar ĝi povas instigi la supozon, ke ankaŭ la katolika eklezio aplikas cerbolavon.	praktiziere	0	0
Ich antwortete etwas zögernd, denn mir war wohl bewusst, wie peinlich ihr dieses Thema war.	Mi respondis iom hezitante, ĉar mi bone konsciis, kiel embarasa tiu temo estas por ŝi.	zögernd	0	0
Die Maschine muss mal geölt werden.	La maŝino estu ŝmirata.	geölt	0	0
Willst du immer weiter schweifen? Sieh, das Gute liegt so nah. Lerne nur das Glück ergreifen, denn das Glück ist immer da.	Ĉu vi volas daŭre vagi? Vidu tuj apudas bono. Lernu la feliĉon kapti, ĉar proksimas ĝi ja ĉiam.	schweifen	0	0
Sie ging zur Schule, obwohl ihr der Fuß wehtat.	Ŝi iris al la lernejo malgraŭ tio, ke ŝia piedo doloris.	wehtat	0	0
Maria ist verwitwet.	Maria estas vidvino.	verwitwet	0	0
Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	La vojo al la infero estas plena de bonaj intencoj.	gepflastert	0	0
Es war ein schöner Junitag mit starker Sonneneinstrahlung, doch in dieser ungeschützten Kammlage blies der Wind mit unerträglich roher Gewalt.	Estis bela junia tago kun forta suno, sed en ĉi tiu senŝirma situo sur la kresto de la montaro la vento blovis kun neelteneble kruda forto.	roher	0	0
Ich will nicht von eurer Tafel die letzten Stücke fortnehmen, lieber werde ich mich selbst bewirten.	Mi ne volas forpreni de via tablo la lastajn pecojn, prefere mi mem regalos vin.	bewirten	0	0
Wie lange brauchst du, dieses Zimmer hier zu bemalen?	Kiom da tempo vi bezonus por farbi ĉi tiun ĉambron?	bemalen	0	0
"Cien años de soledad" wird als das wichtigste Werk der spanischen Literatur seit "Don Quixote" betrachtet.	„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	soledad	0	0
Das war kein leuchtendes Wasser mehr, das war flüssiges Licht.	Tio ne plu estis akvo luma, sed lumo likva.	leuchtendes	0	0
Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen der Vereinten Nationen hat, unterstützt durch die nationalen Wissenschaftsakademien der G8-Staaten, eine wissenschaftliche Beurteilung veröffentlicht, nach der die durchschnittliche Temperatur des Planeten seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts um 0,4 bis 0,8 Grad Celsius angestiegen ist, und die auch besagt, dass der größte Teil der in den letzten fünfzig Jahren beobachteten Erwärmung auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist.	La Interregistara Komitato pri Klimata Ŝanĝo de la Unuiĝintaj Nacioj, subtenate de la naciaj sciencaj akademioj de la G8-ŝtatoj, publikigis sciencan prijuĝon, laŭ kiu la mezuma planeda temperaturo ekde la komenco de la dudeka jarcento plialtiĝis 0,4 ĝis 0,8 celsiajn gradojn, kaj kiu ankaŭ diras, ke la plej granda parto de la varmiĝo observata dum la lastaj kvindek jaroj estas atribuebla al homaj agadoj.	angestiegen	0	0
Dort lebte einst ein abscheuliches Ungeheuer.	Malbelega monstro vivis iam tie.	abscheuliches	0	0
Wir sind der einzige autorisierte Zwischenhändler für dieses Produkt.	Ni estas la sola rajtigita distribuanto de ĉi tiu produkto.	autorisierte	0	0
Konstantin der Große wird in der modernen historischen Forschung kontrovers diskutiert.	Pri Konstanteno la Granda oni en la moderna historia esplorado kontraŭece diskutas.	kontrovers	0	0
Stotternd brachte ich eine Antwort heraus, die ein vollständiges Geständnis aller meiner Sünden beinhaltete.	Mi balbu\xadte elbuŝigis respondon, kiu enhavis plenan konfeson de ĉiuj miaj pekoj.	beinhaltete	0	0
Der Brauch wurde von Generation zu Generation weitergereicht.	La moro estis transdonita de generacio al generacio.	weitergereicht	0	0
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	Ne aldonu frazojn el kopirajtita fonto.	geschützten	0	0
Ich war hundemüde, als ich letzte Nacht nach Hause gekommen bin.	Kiam mi hieraŭ vespere hejmenvenis, mi estis lacega.	hundemüde	0	0
Maria rief ihre brasilianische Mutter an.	Maria telefonis al sia brazila patrino.	brasilianische	0	0
Ihr seid mathematisch nicht begabt.	Vi ne tre kompetentas pri matematiko.	mathematisch	0	0
Schlechtes Wetter hinderte uns daran, zu beginnen.	Malbona vetero malhelpis nin komenci.	hinderte	0	0
Reine Mathematik ist, in seiner Art, die Poesie logischer Ideen.	Pura matematiko estas, en sia maniero, la poezio de logikaj ideoj.	logischer	0	0
Der Alte hat mir einen nützlichen Rat gegeben.	La maljunulo donis al mi utilan konsilon.	nützlichen	0	0
Der allgemeinen Tendenz in unserem Lande folgend, stellen auch wir ab dem nächsten Schuljahr die Unterrichtssprache in allen Fächern auf Englisch um.	Laŭ la ĝenerala tendenco en nia lando, ankaŭ ni en la venonta universitata jaro ŝanĝos la instruan lingvon en ĉiuj fakoj al la angla.	folgend	0	0
Der Artikel erläutert die Lage der spanischen Handwerker in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts.	La artikolo klarigas la situacion de la hispanaj metiistoj je la mezo de la dek-naŭa jarcento.	erläutert	0	0
Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	La eldonistoj de tiu gazeto estas tre liberalaj.	liberal	0	0
Ich gestatte alle Angriffe, außer auf lebenswichtige Organe.	Mi permesas ĉiujn atencojn, escepte tiujn al esencaj organoj.	lebenswichtige	0	0
Als ich heimkam, war ich ausgequetscht wie eine Zitrone.	Mi revenis hejmen elpremita kiel citrono.	ausgequetscht	0	0
Sie säubert das Buch.	Ŝi purigas la libron.	säubert	0	0
Er hat den ganzen Tag durchgearbeitet.	Li laboris dum la tuta tago.	durchgearbeitet	0	0
Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	Ĉiuj havas domon kien iri, hejmon kie oni povas trovi ŝirmon. Mia domo estas la dezerto, mia hejmo la malfekunda erikejo. La norda vento estas mia fajro, la pluvo mia sola bano.	magere	0	0
Maria sagte mir, ein Blumenstrauß eigne sich sehr gut als Versteck für ein Mikrofon.	Maria diris al mi, ke florbukedo taŭgas tre bone kiel kaŝejo de mikrofono.	eigne	0	0
Maria und Tom beschlossen, einen Spaziergang in den nahe gelegenen Wald zu unternehmen.	Maria kaj Tom decidis promeni en la proksiman arbaron.	gelegenen	0	0
Es scheint, dass ich mich auch heute verspäte.	Ŝajnas, ke mi malfruos ankaŭ hodiaŭ.	verspäte	0	0
Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.	Mi ne deziras ŝarĝon malpli pezan, sed ŝultrojn pli larĝajn.	leichtere	0	0
Tom folterte einen Gefangenen.	Tomo torturis prizonulon.	folterte	0	0
Ich versuchte gar nicht weiterzukommen.	Mi ne provis iri pli malproksimen.	weiterzukommen	0	0
Du bist ein selbstbewusster Mann.	Vi estas memfida viro.	selbstbewusster	0	0
Wenn du in der Zeit zurückreisen könntest, was würdest du dann ändern?	Se vi povus vojaĝi malantaŭen en la tempo, kion vi ŝanĝus?	zurückreisen	0	0
Man muss hinzufügen, dass all das nicht in einer so einfachen Weise ablief, wie wir uns das heute vorstellen.	Necesas aldoni, ke ĉio ĉi okazis ne tiel simple, kiel ni imagas hodiaŭ.	ablief	0	0
Hast du die Ziege gemolken?	Ĉu vi melkis la kaprinon?	gemolken	0	0
Wunder sind alltäglich.	Mirakloj estas ĉiutagaj.	alltäglich	0	0
Der Tatort bot einen grauenvollen Anblick.	La deliktloko aspektis terura.	grauenvollen	0	0
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.	Tomo ploris, kiam ajn lia fratino forprenis liajn ludilojn, kaj precize tial ŝi tre ŝatis fari tion.	wegnahm	0	0
Die Haustür war nur angelehnt.	La domopordo ne estis tute fermita.	angelehnt	0	0
Und in guten wie in schlechten Tagen stand sie bescheiden zu ihm und versorgte und unterstützte ihn bis zur letzten Stunde.	Kaj en tagoj agrablaj kaj en tagoj malĝojaj, modeste kaj prizorgante ŝi staris ĉe li kaj lin subtenis ĝis la lasta horo.	versorgte	0	0
Tom hat gewollt, dass ich ihm eine Geschichte vorlese.	Tomo volis, ke mi legu historion al li.	vorlese	0	0
Ich denke, Tom ist gestraft genug.	Mi pensas, ke Tomo estis sufiĉe punita.	gestraft	0	0
Ich bin ein sehr stabiles Genie.	Mi estas tre stabila geniulo.	stabiles	0	0
Ein paar Monate später ist Israel in Ägypten einmarschiert.	Kelkajn monatojn poste Israelo invadis Egiptujon.	einmarschiert	0	0
„Ein Mädchen, welches anderen mehr Glauben schenkt, als sich selbst, welches seine Entscheidungen gemäß fremden Ratschlägen trifft und seine eigenen Gefühle übergeht, ja sich ihrer sogar schämt, ist kein Mädchen, wie es unser Vaterland, unsere Nation braucht. Es ist, Herr Redakteur, ein schwaches Grashälmchen, ich wiederhole: ein Grashälmchen, von Hunderten von Winden erschüttert ...“ – in meinem Harn ... Pardon, Hirn begannen Luftzüge zu säuseln, doch ich zählte nicht nach, ob sie eine Hundertschaft bildeten, während sie fortfuhr: „die es schließlich brechen und in einen Morast stürzen werden.“	"Knabino, kiu kredas al aliaj pli multe ol al si mem, kiu decidas laŭ fremdaj konsiloj kaj proprajn emociojn preteratentas, ja eĉ hontas pri ili, ne estas knabino tia, kian bezonas nia patrio, nia nacio. Ŝi estas, sinjoro redaktisto, febla herbotigeto, mi ripetas herbotigeto, skuata de centoj da ventoj…" – en mia herbo… pardonu cerbo komencis susuri aerblovoj, sed mi ne nombris, ĉu ili formis centon, dum ŝi daŭrigis: "kiuj fine rompos kaj faligos ĝin en marĉon."	übergeht	0	0
Das Gute an diesem elektronischen Wörterbuch ist, dass man es leicht mit sich herumtragen kann.	La bono de tiu elektronika vortaro estas, ke oni facile kunportas ĝin.	herumtragen	0	0
Es ist sehr gut, dass die Regierungen Rebellion und Empörung zu Verbrechen machen, aber es ist sehr schlecht, dass ihre meisten Maßregeln geeignet sind, diese Verbrechen zu Tugenden zu stempeln.	Tre bonas, ke la registaroj igas ribelon kaj indignon krimaj, sed tre malbonas, ke la plej multaj el iliaj aranĝoj konvenas por konsideri tiujn krimojn virtaj.	stempeln	0	0
Findest du nicht das große Glück, vergrößere das Glück, dass du findest!	Se vi ne trovas la grandan feliĉon, pligrandigu la feliĉon, kiun vi trovas!	vergrößere	0	0
Die wichtigste Stunde ist die Gegenwart, der bedeutendste Mensch der, der dir gerade gegenübersteht, und das wichtigste Werk ist die Liebe.	La plej grava horo estas la nuna, la plej grava homo estas tiu fronte al vi, kaj la plej grava laboro estas la amo.	bedeutendste	0	0
Tom breitete das Tuch auf dem Sand aus.	Tomo sternis la tukon sur la sablon.	breitete	0	0
Als andere Sünder noch schliefen, war dieser verschlagene und unverschämte Mensch schon dabei, sich den morgendlichen Kaffee zu filtern.	Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	morgendlichen	0	0
Ich habe eine posttraumatische Belastungsstörung.	Mi havas posttraŭmatan neŭrozon.	posttraumatische	0	0
Ich kann Tom nicht einfach alleinlassen.	Mi ne povas simple lasi Tomon sola.	alleinlassen	0	0
Allzu straff gespannt, zerspringt der Bogen.	Tro streĉita arko krevas.	zerspringt	0	0
Sie erstarrte vor Angst.	Ŝi rigidiĝis de timo.	erstarrte	0	0
Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	Por realigi sonĝon, nepras pruvi konstantecon, decidemon kaj persiston.	unumgänglich	0	0
Vor dir liegt nun die fertige Gedankenkarte. Bedenke nun, wie du die Ideen zu einer gewissen Ordnung zusammenfügen kannst. Gib den Ideen Nummern und tippe sie gemäß der gefundenen Ordnung in den Computer.	Antaŭ vi kuŝas preta pensomapo. Nun pripensu kiel vi povas aranĝi la ideojn je ia ordo. Donu al la ideoj numerojn kaj tajpu ilin en la komputilon laŭ la trovita ordo.	zusammenfügen	0	0
Hör endlich auf zu reden und iß!	Finfine ĉesu paroli kaj manĝu!	iß	0	0
Das ist ein notwendiges Übel.	Tio estas necesa malbono.	notwendiges	0	0
Ich verstehe kaum ein Wort, wenn du dich mit Tom auf Französisch unterhältst, und kann mich somit nicht am Gespräch beteiligen.	Kiam vi parolas kun Tomo en la franca lingvo, mi komprenas apenaŭ unu vorton kaj do ne povas preni mian parton en la konversacio.	unterhältst	0	0
Ich erziehe meine Tochter antiautoritär, aber sie macht trotzdem nicht, was ich will.	Mi edukas mian filinon antiaŭtoritate, sed ŝi tamen ne faras tion, kion mi volas.	erziehe	0	0
Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	Mi volus iri en Ĉinion, por viziti tieajn vidindaĵojn.	dortigen	0	0
Ich bin die ganze Nacht durchgefahren.	Mi plukondukis tutnokte.	durchgefahren	0	0
Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	füllten	0	0
Die neurowissenschaftliche Forschung wird uns bald von schweren neurologischen Erkrankungen wie Parkinson und Alzheimer befreien.	Baldaŭ, neŭrosciencaj esploroj forigos nin de gravaj neŭrologiaj malsanoj kiel Parkinson kaj Alzheimer.	neurologischen	0	0
Mein Bruder arbeitet halbtags in einer Bibliothek.	Mia frato laboras duontempe en biblioteko.	halbtags	0	0
Die positive Resonanz auf unsere Vorschläge übertraf die kühnsten Erwartungen.	La favora reago al niaj proponoj superis niajn plej aŭdacajn esperojn.	kühnsten	0	0
Es prägt dich emotional, rational und empathisch, wenn du mehr zuhörst als zu reden. Denn Verständnis für dein Gegenüber ist die Grundlage eines guten Gesprächs.	Ĝi formas vin emocie, racie kaj empatie, kiam vi aŭskultas pli ol paroli. Ĉar kompreno por via vidalvidulo estas la bazo de bona konversacio.	prägt	0	0
Gerne der Zeiten gedenk' ich, da alle Glieder gelenkig - bis auf eins. Doch die Zeiten sind vorüber, steif geworden alle Glieder - bis auf eins.	Volonte mi rememoras pri tempoj, kiam ĉiuj membroj estis flekseblaj - krom unu. Sed tiuj tempoj pasis; rigidiĝis ĉiuj membroj - krom unu.	gelenkig	0	0
Das interessiert mich so sehr, wie wenn in China ein Sack Reis umfällt. Vielleicht sogar weniger, wenn ich es mir recht überlege...	Tio interesas min tiel, kiel sako da rizo renversiĝanta en Ĉinio. Eble eĉ malpli, se mi bone pripensas la aferon...	umfällt	0	0
Deine Motive sind ehrenwert.	Viaj motivoj estas honoraj.	ehrenwert	0	0
Ich will niemanden dieses Verbrechens bezichtigen.	Mi ne volas akuzi iun pri tiu krimo.	bezichtigen	0	0
Der beste Freund dieses Kaninchens war erstaunlicherweise ein Fuchs.	La plej bona amiko de ĉi tiu kuniklo mirinde estis vulpo.	erstaunlicherweise	0	0
Dies zu fragen, ist ein notwendiger Teil der polizeilichen Routine.	Estas necesa parto de la polica rutino demandi tion.	polizeilichen	0	0
Das ist eine phantastische Idee.	Tio estas bonega ideo.	phantastische	0	0
Vom respektvollen über den platonischen und den romantischen bis hin zum leidenschaftlichen Kuss - es besteht eine große Vielfalt an Küssen, aber über alle lässt sich sagen, dass der Lippenkontakt zwischen zwei Menschen ein Zeichen einer Zuneigung, einer gefühlsmäßigen Verbindung ist, das die meisten von uns mögen.	De la respekta trans la platona kaj la romantika ĝis la kiso pasia – ekzistas granda varieco de kisoj, sed pri ĉiuj eblas diri, ke la perlipa kontakto inter du homoj estas signo de inklino, de emocia ligo, kiun ŝatas la plej multaj el ni.	leidenschaftlichen	0	0
Zwei Probleme blieben ungelöst.	Du problemoj restis ne solvitaj.	ungelöst	0	0
He, Jungs, hört auf, euch zu raufen. Los, auseinander!	Ej, knaboj, ĉesu batali. Nu, disiĝu!	raufen	0	0
Die Klasse tobte.	La klaso senbridiĝis.	tobte	0	0
Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	Ĉu vi vidis la filmeton, kie prezidento Obama mortigas muŝon nur per siaj manoj.	erschlägt	0	0
Viele Kapitalisten verbringen ein Drittel ihres Lebens damit, Kapital zu schaffen, ein weiteres Drittel, ihr Geld zu bewahren, und im letzten Drittel befassen sie sich mit der Frage, wem sie es vermachen sollen.	Multaj kapitalistoj pasigas trionon de siaj vivoj kreante kapitalon, alia triono konservante sian monon, kaj la lasta triono zorgante pri kiu testamenti ĝin.	vermachen	0	0
Anfangs war ich Tom gegenüber skeptisch. Inzwischen habe ich ihn aber kennen- und schätzengelernt und möchte ihn in unserer Arbeitsgruppe nicht mehr missen.	Komence mi estis skeptika pri Tomo. Sed intertempe mi ekkonis kaj ekestimis lin kaj ne plu volus malhavi lin en nia laborgrupo.	missen	0	0
Ihr Blick und ihre Stimme verrieten viel Koketterie.	Estis multe da koketemo videbla en ŝia rigardo kaj voĉo.	verrieten	0	0
Sie ist wie ein Papagei, plappert mir alles nach.	Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.	plappert	0	0
Vielleicht vermutest du, dass sie primitive Menschen waren, doch in Wirklichkeit waren sie hervorragende Meister in vielen Gewerken.	Vi eble supozas, ke ili estis primitivaj homoj, sed fakte ili estis elstaraj majstroj en multaj metioj.	vermutest	0	0
Es war ein fürchterlicher Tag.	Ĝi estis terura tago.	fürchterlicher	0	0
Von Zeit zu Zeit lüftete er des Deckel Topfes, um Dampf entweichen zu lassen.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	entweichen	0	0
Ich suche nach einer einfacheren Lösung.	Mi serĉas pli simplan solvon.	einfacheren	0	0
Im Vergleich mit gut ausgebildeten Menschen nehmen diejenigen mit geringer Bildung das Fünffache an Schlaftabletten ein?	Kompare kun bone edukitaj homoj malbone edukitaj glutas la kvinoblon de la dormopiloloj.	ausgebildeten	0	0
Dies ist zweitrangig.	Ĉi tio estas flankaĵo.	zweitrangig	0	0
Ein abwägender Mensch passt sich den äußeren Gegebenheiten an; ein rücksichtsloser Mensch versucht, die äußeren Gegebenheiten sich zupass zu machen. Deshalb ist der Fortschritt auf rücksichtslose Menschen angewiesen.	Konsiderema homo adaptas sin al la ĉirkaŭaj aĵoj; senrespekta homo provas adapti al si la ĉirkaŭajn aĵojn. Jen kial la progreso dependas de senrespektuloj.	rücksichtslose	0	0
Wenn du einen Fehler siehst, poste einfach einen Kommentar!	Se vi vidas eraron, simple sendu komenton!	poste	0	0
Für Tom war die Entlassung ein unerwarteter Schock.	Al Tom la maldungo estis neatendita ŝoko.	unerwarteter	0	0
Es blitzt bereits in der Nähe; bald wird es regnen.	Fulmas jam en proksimo, baldaŭ pluvos.	blitzt	0	0
Verlass dich ruhig auf deine Ahnungen. Sie beruhen gewöhnlich auf dicht unterhalb der Bewusstseinsschwelle registrierten Fakten.	Konfidu vi kviete al viaj antaŭsentoj. Ili kutime bazas al registritaj faktoj dense sub la konsciosojlo.	registrierten	0	0
Franzosen nennen den Orgasmus in ihrer eigenen Sprache "La petite mort".	Francoj en sia propra lingvo nomas la orgasmon "La petite mort".	petite	0	0
Stimmt es, dass du Tabak gekaut hast?	Ĉu veras, ke vi maĉis tabakon?	gekaut	0	0
Muammar Gaddafi ist größenwahnsinnig.	Muammar Gaddafi estas megalomaniulo.	größenwahnsinnig	0	0
Ich habe den schweren Tisch hochgehoben und jetzt habe ich Rückenschmerzen.	Mi levis la pezan tablon, kaj nun mi havas dorsdoloron.	hochgehoben	0	0
Sami beabsichtigte, Layla zu töten.	Sami intencis mortigi Lejlan.	beabsichtigte	0	0
Ich habe beschlossen hinzufahren.	Mi decidis iri tien.	hinzufahren	0	0
Wer ist Frankreichs aktueller Repräsentant?	Kiu estas la nuna reprezentanto de Francujo?	aktueller	0	0
Wie behaglich ist es zu träumen, wenn wir unsere Pläne nicht verwirklichen müssen.	Kiel komforte estas revi, kiam ni ne devas efektivigi niajn planojn.	behaglich	0	0
Maria bereute, was sie getan hatte. Tag für Tag kehrte sie zu der Stätte ihrer schändlichen Tat zurück. Und dann, eines Tages, nahm sie all ihren Mut zusammen – und sprang.	Manjo pentis, kion ŝi faris. Tagon post tago ŝi revenis al la loko de sia hontinda ago. Kaj jen iun tagon, ŝi kolektis sian tutan kuraĝon — kaj saltis.	schändlichen	0	0
So halt’ ich’s endlich denn in meinen Händen und nenn’ es in gewissem Sinne mein!	Mi ĝin do fine tenas en la manoj kaj certasence nomas ĝin mia!	gewissem	0	0
Trotz ihres schier unermesslichen Reichtums ist Maria bescheiden, nett und bodenständig geblieben.	Malgraŭ sia kvazaŭ nemezurebla riĉeco Manjo restis modesta, kompleza kaj realisma.	bodenständig	0	0
Es ist besser, beneidet als bemitleidet zu werden.	Ricevi envion estas pli bone ol ricevi kompaton.	bemitleidet	0	0
Zuerst müssen die Fundamentgräben ausgehoben werden.	Unue oni devas fosi la fundamentajn tranĉeojn.	ausgehoben	0	0
Im Fernsehen sehen wir viel zu oft Beispiele, die in die entgegengesetzte Richtung gehen.	Tro da fojoj ni televidas ekzemplojn, kiuj iras en la mala direkto.	entgegengesetzte	0	0
Toms Trinkerei hat viele Eheprobleme heraufbeschworen.	La drinkado de Tomo kaŭzis multajn geedzajn problemojn.	heraufbeschworen	0	0
Maria sucht ihren Bibliotheksausweis, der wohl, von anderen Sachen überdeckt, irgendwo im Flurregal liegen muss.	Maria serĉas sian bibliotekan karton, kiu certe kuŝas kovrita de aliaj aĵoj ie en la koridora bretaro.	überdeckt	0	0
Die Suppe ist leider nur lauwarm.	La supo estas nur varmeta bedaŭrinde.	lauwarm	0	0
Maria liebt es, wenn man ihr Brillantschmuck und prachtvolle Mäntel schenkt.	Manjo ŝatas, se oni donacas al ŝi briliantojuvelojn kaj luksajn mantelojn.	prachtvolle	0	0
Doch verlor ich leider, da ich das Französische jahrzehntelang nicht verwendete, die Fähigkeit, es zu sprechen.	Sed ve! Ĉar mi dum jardekoj ne uzis la francan lingvon, mi perdis la parolkapablon.	jahrzehntelang	0	0
Ich toleriere keine Inkompetenz.	La nekompetentecon ne toleras mi.	toleriere	0	0
Es ist das erste Mal, dass ich auf mein Auto fluche.	Jen la unua fojo, ke mi sakras pro mia aŭto.	fluche	0	0
Die Bedeutung dieses Satzes ist zweideutig.	La signifo de tiu frazo estas ambigua.	zweideutig	0	0
Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.	La lernejo drenas la basenon unufoje en monato.	entleert	0	0
Die Bourgeoisie kann nicht existieren, ohne die Produktionsinstrumente, also die Produktionsverhältnisse, also sämtliche gesellschaftlichen Verhältnisse fortwährend zu revolutionieren.	La burĝaro ne povas ekzisti sen daŭre revoluciigi la instrumentojn de la produktado, do la rilatojn de la produktado, do ĉiujn sociajn rilatojn.	revolutionieren	0	0
Das Haus war Treffpunkt prominenter Persönlichkeiten, die zum Freundeskreis des Komponisten gehörten.	La domo estis renkontejo de multaj famuloj apartenantaj al la amikaro de la komponisto.	prominenter	0	0
Die beste Erfolgschance hat ein Maschinenübersetzungssystem, welches sich einer Brückensprache mit möglichst eindeutiger Lexik bedient.	Maŝintraduka sistemo uzanta interan lingvon, kies vortoj estas laŭeble plej unusencaj, havas la plej grandan ŝancon sukcesi.	eindeutiger	0	0
Ich denke viel an die Zukunft, weil das der Ort ist, wo ich den Rest meines Lebens zubringen werde.	Mi multe pensas pri la estonteco, ĉar tio estas la loko, kie mi pasigos la reston de mia vivo.	zubringen	0	0
Man hatte im Gasthaus davon gesprochen, dass im Moor die Seele eines Mädchens spuke, unfähig ob der unnatürlichen Art ihres Todes, Ruhe zu finden, und verirrte Männer an trüben Tagen einem nassen Grab entgegenlocke. Tom schwang seinen Rucksack über die Schulter. Der Tag war trüb, und er hatte nichts weiter zu tun. Also könnte er diesem Geist, dachte er, mal einen Besuch abstatten.	Oni parolis en la gastejo pri tio, ke en la erikejo fantomas la animo de knabino nekapabla trovi pacon pro sia nenatura morto, kaj dum malhelaj tagoj logas vagantajn virojn al akveca tombo. Tomo svingis sian tornistron sur sian ŝultron. La tago estis malhela, kaj li ne plu havis ion farendan. Li do pensis, ke li povos foje viziti tiun spiriton.	trüb	0	0
Der Satz von Liouville besagt, dass jede in der ganzen komplexen Zahlenebene holomorphe, beschränkte Funktion konstant ist.	La teoremo de Liouville diras, ke ĉiu funkcio, barita kaj holomorfa en la tuta ebeno de la kompleksaj nombroj, estas konstanta.	beschränkte	0	0
Sie hat Wasser aus dem Brunnen geschöpft.	Ŝi ĉerpis akvon el la puto.	geschöpft	0	0
Sofort verliebte sich Maria in Tom, aber als er von den Früchten des verzauberten Baumes aß, verwandelte auch er sich in ein Eichhörnchen, und Maria konnte ihn nicht zurückverwandeln; dazu reichte ihre Zauberkraft nicht aus.	Manjo tuj enamiĝis al Tomo, sed kiam li ekmanĝis la frukton de la sorĉita arbo, ankaŭ li ŝanĝiĝis en sciuron, kaj Manjo ne sukcesis reŝanĝi lin; por tio ŝia magio ne sufiĉis.	verzauberten	0	0
Hörst du wie es raschelt?	Ĉu vi aŭdas la susuron?	raschelt	0	0
Das ist eine gefährliche Mischung: hohe kognitive Intelligenz und geringe Reife.	Tio estas danĝera miksaĵo – alta sciiĝa inteligenteco kaj malalta matureco.	kognitive	0	0
Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	Koncize kaj resume: evidentiĝis, ke tiu viro estis perfekta modelo de vira beleco, kian mi antaŭe neniam ajn renkontis.	angetroffen	0	0
Mit seiner Persönlichkeit gleicht dieser Musiker bald einem mondänen Model, bald einem frommen Hilfsgeistlichen, einem attraktiven Liebhaber, einem beeindruckenden Virtuosen, einem Mäzenaten, dem Meister einer Schule, einem aufopferungsvollen Lehrer, einem fürsorglichen Vater oder weiteren Rollen.	La personeco de tiu muzikisto oscilas inter monduma modelo, pia subpastro, altira amanto, impresa virtuozo, mecenato, skolestro, sindonema instruanto, zorga patro kaj pliaj roloj.	beeindruckenden	0	0
Was nutzt ein runder Tisch, wenn man das Wichtigste darunterfallen lässt.	Kion utilas ronda tablo, se oni lasas fali sub ĝi la plej gravan aferon.	runder	0	0
Der Kleinstwagen Pivo von Nissan müsste in Tschechien eigentlich ein riesiger Verkaufsschlager werden. „Pivo“ ist das tschechische Wort für Bier.	La aŭteto Pivo de Nissan devus iĝi grandega venda sukceso. "Pivo" estas la ĉeĥa vorto por biero.	tschechische	0	0
Mein Sohn möchte ein beruflicher Golfspieler werden.	Mia filo volas fariĝi profesia golfludisto.	beruflicher	0	0
Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	zurückbekomme	0	0
Der alte Mann spendete einen großen Geldbetrag für die Armenhilfe.	La maljuna viro donacis grandan monsumon por la helpo de malriĉuloj.	spendete	0	0
Unterwegs sind wohlgenährte Männer und Frauen zu sehen, lachende junge Leute, denen der Sinn wieder nach Dorffesten steht.	Survoje videblas viroj kaj virinoj bone nutritaj, ridantaj gejunuloj denove emaj al kamparanaj festoj.	lachende	0	0
Tom und Maria beklagten sich häufig darüber, nie Zeit ohne die Kinder miteinander verbringen zu können.	Tom kaj Maria ofte plendis pri tio, ke ili neniam povas kunesti sen la infanoj.	beklagten	0	0
Ich habe zwar etwas gegen die Beurteilung von Menschen nach Äußerlichkeiten, aber einen nach multimedial verbreiteten Schönheitsidealen zurechtgemachten Menschen halte ich so lange für doof, bis er etwas kluges sagt, und unter Umständen noch länger, weil auch doofe Menschen kluge Allgemeinplätze auswendig lernen können.	Mi ja malŝatas juĝi homojn laŭ eksteraĵoj, sed homon preparitan laŭ plurmedie popularigitaj belecaj idealoj mi konsideras malsaĝulo tiom longe, ĝis li diras ion saĝan, kaj laŭ la cirkonstancoj eĉ pli longe, ĉar eĉ malsaĝuloj povas parkerigi saĝajn ĝeneralaĵojn.	verbreiteten	0	0
Ich sammele Geld für die Rettung der Meeresschildkröten.	Mi kolektas monon por savi la mar-testudojn.	sammele	0	0
Du wirst einen Strafzettel bekommen, wenn du dein Auto vor einem Hydranten parkst.	Vi ricevos pundokumenton, se vi parkas vian aŭton apud fajro-hidranto.	parkst	0	0
Sie ist sehr ehrgeizig und sehr empfindsam.	Ŝi estas tre ambicia kaj tre sentema.	empfindsam	0	0
Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	Joĉjo, bonvolu legi la antaŭlastan paragrafon.	vorletzten	0	0
Du hast gebellt.	Vi bojis.	gebellt	0	0
Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	Mezaj kaj malgrandaj entreprenoj estas novigaj, flekseblaj kaj efikaj.	innovativ	0	0
Der ältere Bruder ist nicht immer der klügere.	La frato pli aĝa ne ĉiam estas la frato pli saĝa.	klügere	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	außerordentlichen	0	0
Seine Interessen kollidieren mit meinen.	Liaj interesoj konfliktas kun miaj.	kollidieren	0	0
Tom faltet gerne Papierflieger.	Tom ŝatas fari aviadilojn el papero.	faltet	0	0
Um Geld zu scheffeln, ist er bereit alles zu tun.	Por enspezi monon li farus ĉion.	scheffeln	0	0
Der Beweis ist trivial.	La pruvo estas triviala.	trivial	0	0
Wir Wiener blicken vertrauensvoll in unsere Vergangenheit.	Ni vienanoj rigardas fidoplene en nian estintecon.	vertrauensvoll	0	0
Bitte hört auf, mich nachzumachen!	Mi petas, ĉesu imiti min!	nachzumachen	0	0
Die Frau muss selber sein die Magd, soll's gehen, wie es ihr behagt.	La sinjorino mem estu la servistino, se ĉiu funkciu laŭ ŝia plaĉo.	behagt	0	0
Ob Kälte, Wärme oder Mücken; ich habe nie geklagt. Weil ich das wollte. Und das war eine Erfahrung, die mir viel gegeben hat.	Malvarmo, varmo, moskitoj: Mi neniam plendis. Ĉar tion mi volis. Kaj tio estis sperto, kiun donis al mi multon.	geklagt	0	0
Schau mich nicht so griesgrämig an.	Ne rigardu min tiel grizmiene.	griesgrämig	0	0
Die ganze Misere unserer Geschichte beruhte immer darauf, dass wir den Osten zu wenig kannten.	La tuta mizero de nia historio ĉiam baziĝis sur la fakto, ke ni sciis ne sufiĉe pri Oriento.	beruhte	0	0
Ich bin aus dem Schlaf hochgefahren, wegen des Feuers.	Mi subite vekiĝis el la dormo pro la fajro.	hochgefahren	0	0
Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	Ne estus sociiĝo, ĉiuj familiaj ligoj malligiĝus, se la pensoj de la homoj legeblus sur ilia frunto.	gelockert	0	0
Es sind bestimmte Richtlinien vonnöten, damit in unserem Projekt kein völliges Chaos herrscht.	Certaj gvidaj linoj necesas, por ke ne regu plena kaoso en nia projekto.	vonnöten	0	0
Danke für deine eingehende Erklärung.	Dankon pro via detala klarigo.	eingehende	0	0
Von einem leeren Teller ist nicht gut löffeln.	El malplena telero vane ĉerpas kulero.	löffeln	0	0
Tote tuscheln nicht.	Mortintoj ne babilas.	tuscheln	0	0
Dieser Roman handelt von einem Mann, der mit den Menschen um ihn herum nicht zurechtkommt.	La romano temas pri viro, kiu ne sukcesas prospere rilati kun la homoj en sia ĉirkaŭaĵo.	zurechtkommt	0	0
Sie akzeptierten meine Ansicht.	Ili akceptis mian vidon.	akzeptierten	0	0
Ich habe mächtig reingehauen.	Mi manĝegis.	reingehauen	0	0
Wir gingen nach dem Essen bummeln.	Post la manĝo ni butikumis.	bummeln	0	0
Das Schiff hat Schlagseite, weil die Ladung verrutscht ist.	La ŝipo kliniĝis, ĉar la ŝarĝo glitis.	verrutscht	0	0
Etwas, was sehr einfach ist, muss man nicht verkomplizieren.	Ne necesas kompliki tion, kio estas tre simpla.	verkomplizieren	0	0
Ich habe in der Suppenküche um die Ecke immer Essen ausgeteilt.	Mi kelneradis en la supejo trans la angulo.	ausgeteilt	0	0
Tom wurde von der National Science Foundation ein Forschungsstipendium zugesprochen.	Tomo estis premiita de la Nacia Scienca Fondaĵo per esplorstipendio.	zugesprochen	0	0
Die Welt, obgleich sie wunderlich, ist gut genug für dich und mich.	La mondo, kvankam stranga, sufiĉe bonas por vi kaj mi.	wunderlich	0	0
Der Sumpf ist knietief.	La marĉo atingas ĝis la genuo.	knietief	0	0
Hast du den Tower in London besichtigt?	Ĉu vi vizitis la turon de Londono?	besichtigt	0	0
Auf dem Bildschirm des Computers erschienen alle Sätze, die dieses Wort enthielten.	Sur la ekrano de la komputilo aperis ĉiuj frazoj, kiuj enhavis tiun vorton.	enthielten	0	0
Zur Zeit meines Urgroßvaters vergrub an dieser Stelle ein Eichhörnchen eine Nuss, die es dann vergaß, und daraus ist dieser mächtige Walnussbaum gewachsen.	En la tempo de mia praavo, sciuro enterigis tie ĉi nukson, kiun ĝi tiam forgesis, kaj el tio kreskis tiu ĉi impona juglandarbo.	vergrub	0	0
Künstliche Gelenke werden heute schon sehr oft verwendet. Werden wir bald auch künstliche Gehirne implantieren können?	Hodiaŭ arte faritaj artikoj estas uzataj jam tre ofte. Ĉu ni baldaŭ povos grefti ankaŭ arte faritajn cerbojn?	implantieren	0	0
Der Hund steuert seine Temperatur, indem er mit der heraushängenden Zunge hechelt.	La hundo regas sian temperaturon, anhelante kun la lango eksteren.	hechelt	0	0
Keiko stapelt geschickt das Geschirr und trägt es zum Spülbecken.	Heiko lerte stakigas la manĝilaron kaj portas ĝin al la lavokuvo.	stapelt	0	0
Diese Sitzung war vergeudete Zeit.	Tiu kunveno estis tempoperdo.	vergeudete	0	0
In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	schmerzhaften	0	0
Schweine werden im Judentum als unreine und daher nicht zum Verzehr geeignete Tiere betrachtet, weil diese zwar gespaltene Hufe haben, nicht aber Wiederkäuer sind.	Porkoj estas en la judismo konsiderataj kiel malpuraj bestoj kaj sekve netaŭgaj por homa konsumado, ĉar ili ja havas fendiĝintajn hufojn, sed ne estas remaĉuloj.	unreine	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen akkurat und pedantisch.	Tom ne scias la diferencon inter preciza kaj pedanta.	pedantisch	0	0
Ich hatte nicht viel Zeit, also habe ich den Artikel nur überflogen.	Mi ne havis multe da tempo, pro tio mi nur supraĵe legis la artikolon.	überflogen	0	0
Ich glaube, Maria ist spitzenmäßig intelligent.	Mi kredas, ke Maria estas inteligentega.	spitzenmäßig	0	0
An der Fassade des Gebäudes befindet sich eine geschnitzte Kartusche, die das Baujahr angibt.	Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	angibt	0	0
Und horch! da sprudelt es silberhell, ganz nahe, wie rieselndes Rauschen, und stille hält er, zu lauschen.	Aŭskultu! Jen fonto tintas arĝente, tute proksime, kiel plaŭdetanta muĝado , kaj senmove li staras, aŭdeme.	sprudelt	0	0
Versuchen Sie, dieses Thema vorzubringen, wenn Sie mit ihr sprechen!	Provu proponi tiun temon, kiam vi parolos kun ŝi.	vorzubringen	0	0
Die Betonung von "guitar" fällt auf die zweite Silbe.	La akcento de "guitar" estas je la dua silabo.	guitar	0	0
Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	Pli ol unu fojon mi estis ebria, miaj pasioj neniam tre distis de frenezo: Mi ne hontas, konfesi tion; ĉar el propra sperto mi lernis, ke ĉiuj eksterkutimaj viroj, kiuj prestis ion grandan, ion spiroraban, estis misfamigitaj de la mondo kiel frenezaj kaj ebriaj.	trunken	0	0
Deutschland ist, kulturell gesehen, sehr amerikanisiert.	Germanujo kulture estas tre usonigita.	kulturell	0	0
Ich streichelte ihn, um ihn zu beruhigen.	Mi karesis lin por kvietigi lin.	streichelte	0	0
Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	Gaja spirito estas kiel printempo. Ĝi malfermas la florojn de la homa naturo.	froher	0	0
Ein zusätzlicher Vorteil eines einfachen Ausdrucks liegt darin, dass er oft auch grammatisch richtig ist.	Aldona avantaĝo de simpla esprimo estas, ke ĝi ofte ankaŭ estas gramatike ĝusta.	zusätzlicher	0	0
Reget euch, Erinnerungen an die alten, wahren Helden, um den Gräbern zu entsteigen, aus dem Nebel euch zu formen, aus dem Morgengrau zu schwellen. aus dem Sumpfmoor aufzudampfen, wo Vergangnes liegt verborgen, bang durchlebte schwere Schmerzen, eine Überlast von Leiden, tief im Schlamme schläft und schlummert mit dem Großvater des Himmels.	Rememoroj pri pratempo, pri herooj honorindaj, trovu vojon el la tomboj, el nebulvaporo naĝu, el krepusko ekaperu, el la marĉo muskoriĉa, kie pasinteco kuŝas, travivitaj turmentegoj, superfortaj suferegoj, en la tero daŭre dormas, kun Ĉieloavo sonĝas.	schwellen	0	0
Viele Übersetzer betrügen sich selbst, indem sie glauben, eine „künstlerische“ Übersetzung zu schaffen, während sie in Wirklichkeit lediglich schwerfällige, übermäßig komplizierte und zähe Texte verfertigen [...].	Multaj tradukistoj trompas sin kredante, ke ili kreas "artan" tradukon, dum fakte ili fabrikas nur pezajn, tro komplikajn, ne fluajn tekstojn [...].	zähe	0	0
Ich habe gelernt, das hinzunehmen.	Mi lernis tion akcepti.	hinzunehmen	0	0
Er schleuderte ihr eine Beleidigung entgegen.	Li ĵetis insulton kontraŭ ŝi.	schleuderte	0	0
Der Kinderchor sah putzig aus. Besonders amüsierten mich die kleinen Jungs, die dabeistanden, ohne den Mund aufzutun, und in der Gegend herumguckten.	La infanĥoro aspektis ĉarme. Min aparte amuzis la knabetoj, kiuj staris tie sen malfermi la bŭson kaj rigardis ĉirkaŭen.	putzig	0	0
Entweder du lockst das Geld an oder das Geld dich. Der Stärkere gewinnt.	Aŭ vi allogas la monon aŭ la mono allogas vin. La pli forta venkas.	lockst	0	0
Es ist leicht, sich mit Kreditkarten schnell zu verschulden.	Estas facile ŝuldantiĝi per kreditkartoj.	verschulden	0	0
Ein beunruhigendes Problem unserer Zeit ist, dass die Reichen reicher und die Armen ärmer werden.	Maltrankviliga problemo de nia tempo estas, ke la riĉuloj iĝas pli riĉaj kaj la malriĉaj pli malriĉaj.	beunruhigendes	0	0
Bitte rücke den Fernseher nach links.	Bonvolu movi la televidilon maldekstren.	rücke	0	0
Wegen zunehmender ängstlicher Unruhe trank Tom mitten in der Nacht Kaffee, was sich jedoch nicht als hilfreich erwies.	Pro kreskanta timiga malkvietiĝo Tomo meze de la nokto trinkis kafon, kio tamen ne montriĝis tre helpa.	ängstlicher	0	0
Sie wurde in einem entlegenen Dorf in Nepal geboren.	Ŝi naskiĝis en fora vilaĝo en Nepalo.	entlegenen	0	0
Sie putzte die Badewanne.	Ŝi purigis la bankuvon.	putzte	0	0
Er ist ein bekannter Sportkommentator, der vor allem den Biathlon, aber auch andere Sportarten kommentiert.	Li estas konata sporta komentisto, kiu komentas unuavice biatlonojn, sed ankaŭ aliaj sportobranĉojn.	kommentiert	0	0
Ich bin nicht mehr jungfräulich.	Mi ne plu estas virga.	jungfräulich	0	0
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	Sur la mapo preĝejoj estas montritaj per kruco.	eingezeichnet	0	0
Wir besitzen durch Schlegel, Tieck und dessen Anhänger eine Übersetzung Shakespeares, welche so wortgetreu und dabei so gewandt ist, dass sie als Muster aller Übersetzungskunst angeführt zu werden pflegt, und ich muss fürchten auf Widerspruch der härtesten Art zu stoßen, wenn ich die Behauptung wage, dass auch diese gerühmte und bewunderte Übersetzung so holprig und stolprig sei, dass die Anmut der Shakespeareschen Poesie in ihr fast ganz verloren gehe und der Inhalt vielfach mehr versteckt als dargelegt werde, dass in ihr die deutsche Sprache der altenglischen zu liebe jämmerlich misshandelt werde und dass der Versbau im Allgemeinen für ein gebildetes Ohr unerträglich sei.	Danke al Schlegel, Tieck kaj liaj adeptoj, ni posedas tradukon de Shakespeare, kiu estas tiel vortofidela kaj lerta, ke ĝi kutime estas citata kiel modelo de ĉiu traduka arto, kaj mi devas timi trafi kontraŭdiron de la plej akra speco, se mi aŭdacas aserti, ke tiu ĉi fama kaj admirata traduko estas tiel aspra kaj stumbliga, ke en ĝi la gracio de la ŝekspira poezio sin perdas preskaŭ tute kaj ke ĝi en multaj okazoj la enhavon pli kaŝas ol vidigas, ke ĝi pro amo al la malnova angla lingvo traktas la germanan lamentinde kaj ke ĝenerale la metriko estas neeltenebla por bone edukita orelo.	dargelegt	0	0
„Wir sind wohl gewappnet und kampfbereit“, meldete der furchtlose Anführer der vier mutigen Ritter.	"Ni estas bone armitaj kaj batalopreta", anoncis la sentima gvidanto de la kvar kuraĝaj kavaliroj.	furchtlose	0	0
Ein Besuch bei einem Reisebüro ist nicht mehr nötig; statt dicke Kataloge durchzublättern, besucht man heute Websites von Touristikfirmen und konsultiert Karten und Fotogalerien im Netz.	Vizito al vojaĝagentejo ne plu estas necesa; anstataŭ foliumi dikajn katalogojn oni hodiaŭ vizitas retejojn de turismaj entreprenoj kaj konsultas retajn mapojn kaj fotarojn.	konsultiert	0	0
„Und was widerfuhr dann Robespierre?“ – „Ihm wurde der Kopf vor die Füße gelegt. Das ging ruckzuck damals!“	„Kaj kio poste okazis al Robespiero?“ – „Oni metis lian kapon antaŭ la piedojn. En tio oni tiutempe estis rapidega.“	ruckzuck	0	0
Wer hat ihn hereingelassen?	Kiu lasis lin eniri?	hereingelassen	0	0
Das Missverständnis ist die häufigste Form menschlicher Kommunikation.	La miskompreno estas la plej ofta formo de homa komunikado.	häufigste	0	0
Sie sah uns trotzig an.	Ŝi spiteme alrigardis nin.	trotzig	0	0
Ist diese Pistole schussbereit?	Ĉu tiu pistolo estas pafopreta?	schussbereit	0	0
Tom hat schon angefangen, das Abendessen zuzubereiten.	Tomo jam komencis prepari la vespermanĝon.	zuzubereiten	0	0
Ich habe mich gestern Abend sehr wohlgefühlt.	Mi tre amuziĝis hieraŭ vespere.	wohlgefühlt	0	0
Tom setzte sich neben sie und fing an, ihr den Rücken zu scheuern.	Tom sidiĝis apud ŝi kaj komencis froti ŝian dorson.	scheuern	0	0
Ich wollte schon immer Lojban lernen, bin aber jedes Mal kläglich gescheitert.	Mi ĉiam deziris lerni Loĵbanon, sed mi malsukcesis mizere ĉiun fojon.	kläglich	0	0
Sein Bauch war so umfangreich, dass er die Welt nicht sah.	Lia ventro estis tiom ampleksa, ke li ne vidis la mondon.	umfangreich	0	0
Das Leben funktioniert nur friedvoll, indem Menschen mit mehr Bewusstsein Menschen mit weniger Bewusstsein liebevoll begegnen.	La vivo funkcias pace nur kiam homoj kun pli da konscio kondutas homojn kun malpli da konscio kun amo.	friedvoll	0	0
Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	Al kritikaj rimarkoj ŝi ĉiam reagas rapidspritece.	schlagfertig	0	0
Der aussichtsreichste Weg, sich mit einem Menschen anzufreunden, ist, mit ihm über ihn selbst zu sprechen.	La plej esperiga maniero amikiĝi kun homo estas paroli kun li pri li mem.	anzufreunden	0	0
Ich kann das weder bestätigen noch verneinen.	Mi povas nek konfirmi nek nei tion.	verneinen	0	0
Schon ist das morgendliche Eis getaut.	Jam degelis la glacio matena.	morgendliche	0	0
Tom hat seine Fähigkeit zu sprechen infolge eines Luftröhrenschnittes vollends eingebüßt.	Tomo tute perdis sian parolkapablon pro spirtuba tranĉo.	vollends	0	0
Die Expeditionsmitglieder entdeckten ein Säugetier, dessen Körper eine eigenartige Form aufweist.	La ekspedicianoj malkovris mamulon, kies korpo prezentas strangan formon.	aufweist	0	0
Die Bombenangriffe zerstörten für immer zahllose historische Bauwerke, die Jahrhunderte überdauert hatten.	La bombado detruis ĉiam sennombrajn historiajn konstruaĵojn, kiuj postvivis dum jarcentoj.	überdauert	0	0
Der Kapitalismus hat Menschen in hochstaplerische Konsumenten verwandelt, abgerichtet auf die Befriedigung vermeintlicher Bedürfnisse.	La kapitalismo transformis homojn en kavalirfriponajn konsumantojn, trejnitajn al la kontentigo de supozitaj bezonoj.	abgerichtet	0	0
Herr White ist ein liberaler Politiker.	S-ro White estas liberala politikisto.	liberaler	0	0
Die Geschichte war so drollig, ich habe mich kaputtgelacht.	La historio estis tiel komika, ke mi nehaltigeble ridegadis.	drollig	0	0
Man braucht auch sture Köpfe in der Welt.	Oni bezonas ankaŭ obstinajn kapojn en la mondo.	sture	0	0
Sie antworteten: „Warum sollten wir Angst vor einem Hut haben?“	Ili respondis: "Kial ni timus ĉapelon?"	antworteten	0	0
Immer ergreifst du für sie Partei!	Ĉiam vi prenas la partion de ŝi!	ergreifst	0	0
Ich werde mir einen Stuhl greifen, um mich hinzusetzen.	Mi prenos seĝon por eksidi sur ĝin.	hinzusetzen	0	0
Dort blieb Tom stehen, keuchend, benommen und verängstigt.	Tie Tom haltis, anhelanta, konfuzita kaj plena de timo.	keuchend	0	0
Ein jeder, der uns helfen kann, wird wohlwollend aufgenommen.	Kiu ajn povas helpi nin, estas favore akceptata.	wohlwollend	0	0
Sie machte sehr groteske, ja schon anstößige Gesten. Man kam nicht umhin, sie als obszöne Anspielungen zu verstehen.	Ŝi faris tre groteskajn, eĉ maldecajn gestojn. Ne eblis ne kompreni ilin kiel obscenajn aludojn.	obszöne	0	0
Danach verbrachten wir mehrere Stunden in stummer Betrachtung der Landschaft.	Poste ni pasigis plurajn horojn mute komtemplante la pejzaĝon.	stummer	0	0
Von dem Panorama ist nicht viel zu sehen, da es heute sehr neblig ist.	Ne estas multe videbla de la panoramo hodiaŭ, ĉar estas multa nebulo.	neblig	0	0
Magst du bärtige Männer?	Ĉu vi ŝatas barbulojn?	bärtige	0	0
Tom hat den Verdacht geschickt von sich auf Johannes gelenkt; dabei war der an der Sache völlig unbeteiligt.	Tomo turnis la suspekton de si al Johano; li neniel rilatis al la afero.	unbeteiligt	0	0
Dieser Satz entgleitet hinter den Horizont meines Denkvermögens.	Tiu frazo forglitas trans la horizonton de miaj mensaj kapabloj.	entgleitet	0	0
Dein nacktes Schwert lässt mich verstummen.	Min silentigas via nuda glavo.	nacktes	0	0
Ein lachender Essigverkäufer macht bessere Geschäfte als ein Honigverkäufer mit saurer Miene.	Ridanta vinagrovendisto pli bone komercas ol mielvendisto kun acida mieno.	saurer	0	0
Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	La haŭto de ŝarko estas multe pli raspa, ol tiu de tinuso.	rauer	0	0
Dieser Arbeiter ist problemlos ersetzbar.	Anstataŭigi tiun laboriston estas facile.	ersetzbar	0	0
Sie müssen unbedingt hart lernen, wenn Sie sich für die Prüfung qualifizieren möchten.	Vi devas nepre rigore lerni, se vi volas kvalifikiĝi por la ekzameno.	qualifizieren	0	0
Ein Bulldozer wurde eingesetzt, um die Fahrbahn zu ebnen.	Ŝovtraktoro estis uzita por ebenigi la veturvojon.	ebnen	0	0
Viele Menschen denken, dass die Politiker in unserem Land bestechlich sind.	Multaj homoj kredas, ke la politikistoj de nia lando estas subaĉeteblaj.	bestechlich	0	0
Du solltest deine Schulden abzahlen.	Vi pagu viajn ŝuldojn.	abzahlen	0	0
Bitte faxe es mir.	Bonvolu faksi ĝin al mi.	faxe	0	0
Anfangs hatte ich Angst, gelyncht zu werden.	Unue mi timis, ke oni min linĉos.	gelyncht	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La ekzistanta leĝaro ne konsideras la etnan diversecon.	ethnische	0	0
Junge Bäume können gebogen werden, alte Bäume nicht.	Junaj arboj povas esti fleksitaj, sed maljunaj arboj ne povas.	gebogen	0	0
Ein eigenartiger Mann ging vor meinem Haus auf und ab.	Stranga viro promenis tien kaj reen antaŭ mia domo.	eigenartiger	0	0
An den Wänden hingen überall Bilder von bärtigen Greisen.	Ĉie sur la muroj pendis fotoj de barbaj maljunuloj.	bärtigen	0	0
Es ist eine große Misslichkeit, dass die Verleger für Übersetzungen wenig zahlen. Folglich geschieht es oft, dass Übersetzungen von Leuten fabriziert werden, die weder die Fremdsprache noch ihre eigene wirklich beherrschen.	Estas granda miso, ke eldonistoj pagas por tradukoj malmulton. Sekve ofte okazas, ke tradukojn fabrikas homoj, kiuj vere regas nek la fremdan lingvon nek la propran.	fabriziert	0	0
Als Staatsoberhaupt bitte ich Eure Heiligkeit, sich zu entschuldigen. Ich verstehe nicht, wie Sie sagen können, dass das Christentum nicht aufgezwungen wurde, wenn man hierherkam mit Arkebusen und eindrang durch Blutvergießen mittels Blei und Feuer. Noch sind die Knochen der Eingeborenen warm in diesem Lande.	Kiel ŝtatestro, mi petas al Via Sankteco, ke vi pardonpetu. Mi ne komprenas, kiel vi povas diri ke Kristanismo ne estis trudita, se oni alvenis ĉi tien kun arkebuzoj kaj eniris per sangoverŝo, plumbo, kaj fajro. Ankoraŭ varmas la ostoj de martiroj indiĝenaj en ĉi tiuj landoj.	hierherkam	0	0
Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	Lingvo estas lando vasta, kaj larĝaj same kiel abundaj estas la ebloj, kiujn ĝi proponas al vojaĝanto.	weites	0	0
Wer eine friedliche Revolution unmöglich macht, macht eine gewaltsame unvermeidlich.	Kiu malebligas pacan revolucion, neevitebligas perfortan.	gewaltsame	0	0
Die Paella ist ein traditionelles Gericht, das in der Region Valencia entstand. Heute ist es in ganz Spanien und sogar über dessen Grenzen hinaus beliebt.	Paelo estas tradicia plado, kiu ekestis en la Valencia Regiono. Hodiaŭ oni ŝatas ĝin ĉie en Hispanio kaj eĉ trans ties limoj.	traditionelles	0	0
Ein gewaltiger Lärm widerhallte ringsum und flößte uns große Angst ein.	Grandega bruo eĥiĝis en la ĉirkaŭaĵo kaj tre timigis nin.	ringsum	0	0
Dein Wille ist unerschütterlich.	Via volo estas neskuebla.	unerschütterlich	0	0
Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	Sur la supra lipo la knabo jam ekkreskis la unuaj haroj kaj senzorge tranĉitaj vangobarboj aperis kiel mola lanugo sur liaj palaj vangostoj.	sprossen	0	0
„Ich finde Piercings abscheulich!", empörte sich die adrett gekleidete Dame, und ihre teuren, goldenen Ohrstecker funkelten im Sonnenlicht.	"Mi trovas korpajn traboraĵojn abomenaj!", indignis la adrete vestita sinjorino, kaj ŝiaj multekostaj oraj orelringoj scintilis en la sunlumo.	adrett	0	0
Wir können alle aufatmen: die Gefahr ist gebannt!	Nun ni ĉiuj povas denove spiri libere; la danĝero estas forigita!	aufatmen	0	0
Das erste Mal, als ich die Hand meiner Freundin festhielt, war in der Geisterbahn.	La unua fojo, kiam mi tenis la manon de mia amikino, estis en la fantomejo.	festhielt	0	0
Deine os sehen wie as aus.	Viaj o-oj aspektas kiel a-oj.	os	0	0
Unsere finanziellen Probleme sind schwerwiegend.	Niaj financaj problemoj estas gravaj.	schwerwiegend	0	0
Die Wohnung hat einen separaten Eingang.	La loĝejo havas apartan enirejon.	separaten	0	0
Ich glaube unbestreitbar, dass die menschliche Phantasie unerschöpflich ist.	Mi nekontesteble kredas, ke la homa imagipovo estas neelĉerpebla.	unbestreitbar	0	0
Dieses Zimmer ist saukalt.	En tiu ĉi ĉambro regas glacia malvarmo.	saukalt	0	0
Immer kritisierst du mich.	Ĉiam vi kritikas min.	kritisierst	0	0
Ich habe dich schon zigmal gebeten, den Müll vors Haus zu stellen.	Mi jam tiomfoje petis vin meti la rubujon antaŭ la domon.	zigmal	0	0
Mit leerem Kopf nickt es sich leichter.	Kun malplena kapo pli facilas kapjesi.	nickt	0	0
Die Ehe ist der originelle Versuch, die Kosten zu halbieren, indem man sie verdoppelt.	Geedzeco estas la originala provo duonigi la kostojn, duobligante ilin.	halbieren	0	0
Diese öffentlichen Gelder speisen nur das private Bankensystem und ziehen die betroffenen Länder in eine anhaltende Schuldenfalle.	Tiuj ĉi publikaj monsumoj nutras nur la privatan bankosistemon kaj tiras la koncernatajn landojn en persistantan ŝuldokaptilon.	anhaltende	0	0
Die erste Stelle im Paradies werden diejenigen einnehmen, die sich in der Ehe getäuscht haben und doch ausharren.	La unuan rangon en la paradizo okupos tiuj, kiuj en la elekto de geedza partnero eraris, sed tamen persistas.	ausharren	0	0
Das Auto ist ein bequemes Fortbewegungsmittel, wenn man außerhalb der Stadt wohnt.	Aŭtomobilo estas komforta veturilo, kiam oni loĝas ekstere de la urbo.	bequemes	0	0
Der Botschafter wird von seinem gegenwärtigen Posten bald abberufen werden.	La ambasadoro estos baldaŭ revenigata de sia posteno.	abberufen	0	0
„Nein, nein,“ antwortete die Prinzessin, „kein Riese, sondern ein ganz und gar abscheulicher Frosch.“	"Ne, ne," respondis la princino, "ne giganto, sed absolute abomeninda rano."	abscheulicher	0	0
Kritik ist die Kunst zu loben. Erst da zeigt sich der kritische Meister. Der Tadel, wo er mit der Lust am Tadeln vorgebracht wird, macht einen billigen Lärm und bleibt am Ende wirkungslos.	Kritiko estas la arto laŭdi. Nur tiam la kritika majstro montras sin. La cenzuro, kie ĝi estas antaŭenigita kun la ĝojo de cenzuro, faras malmultekostan bruon kaj finfine restas senefika.	vorgebracht	0	0
Mit jedem Zahn, der ihm ausfiel, wurden seine Bemerkungen bissiger.	Kun ĉiu dento, kiu al li elfalis, liaj rimarkoj fariĝis pli mordaj.	ausfiel	0	0
Viele Menschen fühlen sich zu okkulten Dingen hingezogen.	Multaj homoj sentas sin altirataj de okultaĵoj.	okkulten	0	0
Du spieltest Gitarre.	Vi ludis gitaron.	spieltest	0	0
Sie haben einen zehnjährigen Sohn.	Ili havas dekjaran filon.	zehnjährigen	0	0
Jeder Professor merkt, wann ein Student schummelt.	Ĉiu profesoro rimarkas, kiam studento trompetas.	schummelt	0	0
Das Fest endete mit einer spektakulären Feuerwerksvorführung.	La festo finiĝis per impona artfajraĵo.	spektakulären	0	0
Die kirchliche Trauung wird in einer Woche stattfinden.	La eklezia geedzigo okazos post unu semajno.	kirchliche	0	0
Unlängst unterzeichneten die Regierungen Griechenlands, Albaniens und Italiens eine Vereinbarung, die es Südeuropa möglichen machen wird, Unabhängigkeit vom russischem Gas zu erlangen.	Antaŭ nelonge la registaroj de Grekio, Albanio kaj Italio subskribis interkonsenton, kiu ebligos al suda Eŭropo sendependiĝi de la rusa gaso.	russischem	0	0
Ich bin eine Frau, die sich nicht als Spielzeug zur Befriedigung männlicher Begierden hergibt.	Mi estas virino, kiu ne pretas esti ludilo por la kontentigo de viraj deziroj.	hergibt	0	0
Nicht verzagen, Freund befragen!	Ne perdu vi la kuraĝon, vi petu amikan saĝon!	verzagen	0	0
Es ist ihm so geläufig wie das Vaterunser.	Li konas tion same bone, kiel Patronian.	geläufig	0	0
Diese Wände sind nicht gerade schalldicht.	Tiuj muroj certe ne estas sonizolaj.	schalldicht	0	0
Man schmiedet ein Komplott.	Estas preparata komploto.	schmiedet	0	0
Solange die Schuldenlast nicht reduziert wird, haben die schwächeren Länder keine Chance, wettbewerbsfähiger zu werden.	Dum oni ne reduktos la ŝuldoŝarĝon, la malpli fortaj landoj ne havos ŝancon iĝi pli konkurkapablaj.	schwächeren	0	0
In Südamerika finden sich viele Spuren indianischer Kultur.	En Sud-Ameriko ekzistas multaj spuroj de la indiana kulturo.	indianischer	0	0
Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	Ili avertis la ŝipon pri la danĝero.	warnten	0	0
Es hat keine absolute und universelle Bedeutung.	Tio havas neniun absolutan kaj universalan signifon.	universelle	0	0
Angenehm sind die erledigten Arbeiten.	Agrablaj estas la laboroj faritaj.	erledigten	0	0
Das wäre taktisch unklug.	Tio estus taktike malsaĝa.	taktisch	0	0
Tom ist athletisch.	Tomo estas atleta.	athletisch	0	0
Service generiert Geschäft.	Servo al la kliento generas komercon.	generiert	0	0
Eine selbstlose Lüge ist keine Lüge, sondern Poesie.	Neprofitema mensogo ne estas mensogo, sed poezio.	selbstlose	0	0
Ihm dürstet es nach Ruhm.	Li estas soifa je famo.	dürstet	0	0
Den romanischen Baustil kennzeichnen halbkugelförmige Gewölbe, Stützpfeiler, Rundbogenfenster, große ebene Flächen, dicke, zu Verteidungszwecken geeignete Mauern und massive blockartige Formen.	La romanikan konstrustilon karakterizas duonsferaj volboj, apogaj pilastroj, fenestroj kun rondaj arkoj, grandaj ebenaj surfacoj, dikaj defendotaŭgaj muroj kaj masivaj blokecaj formoj.	kennzeichnen	0	0
Ich schlenderte entlang der Straßen, um die Zeit totzuschlagen.	Mi promenis laŭlonge de la stratoj por pasigi tempon.	totzuschlagen	0	0
Tom war in der letzten Zeit, bevor man ihm endgültig den Führerschein abnahm, stadtweit als der „Tobende Tom“ bekannt: kein Verkehrsteilnehmer war vor ihm sicher.	Lastatempe, antaŭ ol oni finfine forprenis lian kondukpermeson, Tomo estis en la tuta urbo konata kiel "Tumulta Tomo"; neniu vojuzanto estis sekura kontraŭ li.	abnahm	0	0
Tom tat so, als wäre er der steinreiche Besitzer einer berühmten Hotelkette in Amerika, die nun auch nach Deutschland expandieren wolle; Maria kicherte hinter vorgehaltener Hand über seinen gespielten amerikanischen Akzent und wie alle auf ihn hereinfielen.	Tomo ŝajnigis sin kiel fabele riĉa posedanto de fama usona ĉeno de hoteloj, kiu nun planis ankaŭ ampleksiĝi en Germanion; kun la mano tenita antaŭ ŝi, Maria kaŝis sian subridon pri lia mokusona akĉento kaj pri kiel li ĉiujn superruzis.	vorgehaltener	0	0
Der sogenannte gesunde Verstand ist angeborene ignorantia.	La tiel nomata sana prudento estas denaska nescio.	angeborene	0	0
Tom ist hierin ein Experte.	Tomo estas fakulo pri tio.	hierin	0	0
Sobald die Arbeit beendet ist, geht er schnurstracks in die Kneipe.	Fininte la laboron li tuj iras bierejon.	schnurstracks	0	0
Maria hat gesagt, dass im gesamten Kosmos dieselben chemischen Elemente existieren und dass sie den selben physikalischen und chemischen Gesetzen gehorchen.	Maria diris, ke en la tuta kosmo ekzistas la samaj elementoj kaj ke ili obeas al la samaj leĝoj de fiziko kaj kemio.	physikalischen	0	0
Du sollst dich nicht nach einer vollkommenen Lehre sehnen, sondern nach Vervollkommnung deiner selbst.	Vi ne sopiru al perfekta instruado, sed al perfektigado de vi mem.	vollkommenen	0	0
Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	Ĉu vi povas sciigi al mi taksitan nombron?	ungefähre	0	0
Die kämpfenden Armeen marschierten durch das Land längs und quer, angreifend und sich zurückziehend.	La batalantaj armeoj marŝis tra la lando laŭlonge kaj laŭlarĝe, atake kaj retire.	marschierten	0	0
Ich habe nie behauptet, mich in dieser Sache auszukennen.	Mi neniam asertis, ke mi estas kompetenta pri tiu afero.	auszukennen	0	0
Sie können ungezwungen reden.	Vi rajtas paroli sen ia embaraso.	ungezwungen	0	0
Ich denke nicht, dass ich schnarche.	Mi ne pensas, ke mi ronkas.	schnarche	0	0
Die Brötchen aus dieser Bäckerei schmecken so gut, weil das Rezept aus einer Zeit stammt, als sich die Bäcker noch nicht gegenseitig in den Preisen unter-, sondern in der Qualität ihrer Waren überboten.	La panetoj de tiu bakejo gustas tiel bonaj, ĉar la recepto devenas el tempo, kiam la bakistoj proponis siajn varojn ne sub la prezo, sed super la kvalito de la aliaj.	überboten	0	0
Der Vulkan ist heuer zweimal ausgebrochen.	Ĉi-jare la vulkano erupciis dufoje.	heuer	0	0
Vernünftige Leute, die den Standpunkt ihrer Partei bis in die letzten Konsequenzen zu vertreten versuchen, erwecken immer den Eindruck, als seien sie konfus oder unehrlich geworden.	Prudentuloj, kiuj provas advokati ĝis la lastaj konsekvencoj la pozicion de sia partio, ĉiam donas la impreson, ke ili iĝis konfuzitaj aŭ malhonestaj.	konfus	0	0
Was man nicht genau weiß, macht geschwätzig.	Tio, kion oni ne precize scias, igas parolema.	geschwätzig	0	0
Ein ernsthaft verwundeter Elefant drehte durch und attackierte alles, was ihm im Weg stand.	Morte vundita elefanto freneziĝis, kaj ĝi ekatakis ĉion moviĝantan survoje.	verwundeter	0	0
Mein Bruder lachte schadenfroh.	Mia frato ridis malice ĝoje.	schadenfroh	0	0
Wissen bedeutet, durch die Oberfläche zu den Wurzeln und damit zu den Ursachen vorzudringen.	Scio signifas, tra la surfaco atingi la radikojn kaj tiel atingi la kaŭzojn.	vorzudringen	0	0
Unter den Schuhen knirschte frisch gefallener Schnee.	Sub la ŝuoj grincis ĵus falinta neĝo.	gefallener	0	0
So zogen sie alle los, um das verschollene Denkmal der uralten Zivilisation aufzufinden.	Tiel ili ĉiuj ekiris por eltrovi la perditan monumenton de la praa civilizacio.	aufzufinden	0	0
Bete, als hinge alles von Gott ab. Handle, als hinge alles von dir ab.	Preĝu, kvazaŭ ĉio dependas de Dio. Laboru, kvazaŭ ĉio dependas de vi.	hinge	0	0
Er starb im Glauben, die sagenhafte goldene Stadt der Inka gefunden zu haben.	Li mortis kredante, ke li trovis la fabelan oran urbon de la inkaoj.	sagenhafte	0	0
Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.	Estas facile adicii nombrojn uzante kalkulilon.	addieren	0	0
Ich stelle es Ihnen anheim, eine gerichtliche Entscheidung herbeizuführen, verweise aber auf die damit verbundenen Kosten.	Mi metas en viajn manojn la decidon, ĉu iniciati decidon de juĝejo, sed mi atentigas pri la kostoj ligitaj kun tio.	verweise	0	0
Bist du sicher, dass wir auf diese Weise hineinkommen?	Ĉu vi certas, ke ni eniras tiamaniere?	hineinkommen	0	0
Kinder sind wie Sternschnuppen, die nie verglühen.	Infanoj estas kiel falantaj steloj, kiuj neniam estingiĝas.	verglühen	0	0
Du streichst morgen den Zaun.	Vi farbos la barilon morgaŭ.	streichst	0	0
Früh krümmt sich, was ein Häkchen werden will.	Fruaĝe lernita - maljunaĝe farita.	krümmt	0	0
Wenn der Magen geweitet ist, wird der Hunger nicht kleiner.	Kiam la stomako plilarĝiĝis, la malsato ne iĝas pli malgranda.	geweitet	0	0
Ich muss meine Haare zurechtmachen.	Mi devas ordigi mian hararon.	zurechtmachen	0	0
Auf Anraten seines Vaters hin entschloss sich Tom, die reiche Nachbarstochter zu umwerben.	Laŭ la konsilo de sia patro Tomo decidis klopodi pri la favoro de la riĉa najbara filino.	umwerben	0	0
Der Seelen entzückender Zusammenklang — ein Kuß — der Schäferstunde schwelgerische Freuden — der Schönheit hohe, himmlische Magie sind eines Strahles schwesterliche Farben, sind einer Blume Blätter nur.	La rava agordo de la animoj — kiso — la ĝuaj ĝojoj de kunveno ama — la alta, ĉiela magio de la belo estas la fratinaj koloroj de nur unu radio, la folioj de nur unu floro.	entzückender	0	0
Selbst nach längerer Betrachtung des Bildes war es Tom nicht möglich zu sagen, ob die Person, die darauf abgebildet war, computergeneriert oder echt war.	Eĉ post longa rigardado de la bildo ne eblis al Tom decidi, ĉu la persono, kiun ĝi montris, estis generita per komputilo aŭ reala.	abgebildet	0	0
Tom pflückt Blumen.	Tomo kolektas florojn.	pflückt	0	0
Es glänzt die laue Mondennacht, die alten Giebel ragen; das Bündel ist zurechtgemacht, am Tore steht der Wagen.	Tepidas nokto, luno brilas, antikvaj gabloj altas; la pako estas pretigita, ĉe la pordego staras ĉaro.	zurechtgemacht	0	0
Hier erhalten Sie Informationen zur erweiterten Suche.	Ĉi tie vi ricevas informojn por plua serĉado.	erweiterten	0	0
Feministinnen werden wohl nie begreifen das die eigentliche Frau viel mächtiger und bezaubernder im Weltgeschehen wirkt, als es je die feministischen Aktivitäten getan haben.	Feministinoj verŝajne neniam komprenos, ke la vera virino estas multe pli potenca kaj ĉarma en mondaj aferoj ol feminismaj agadoj iam estis	bezaubernder	0	0
Man kann einen Fehler nicht durch eine Dummheit ausbügeln.	Oni ne povas gladi eraron per stultaĵo.	ausbügeln	0	0
Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	multipliziert	0	0
Man glaubt gar nicht, wie viel man glauben muss, um ungläubig zu sein.	Oni ne kredas, kiom oni devas kredi, por esti nekredema.	ungläubig	0	0
Kannst du sie herfahren?	Ĉu vi povas veturigi ilin ĉi tien?	herfahren	0	0
Die Tür schloss hermetisch. Von außen drang kein Laut an mein Ohr.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	hermetisch	0	0
Es ist notwendig, dass du dich sofort dorthin begibst.	Necesas, ke vi tuj iru tien.	begibst	0	0
Um wieviel Uhr badest du?	Je la kioma horo vi banas vin?	badest	0	0
Ah, Geld! Es ist mir ein Hochgenuss, wie ein Seehund hineinzuspringen und wie ein Maulwurf darin herumzuwühlen und es in die Luft zu schmeißen, dass es mir auf die Glatze prasselt!	Ha! mono! Havigas al mi dian plezuron, plonĝi en ĝin kiel foko, kaj enigi min en ĝin kiel talpo, kaj ĵeti ĝin en la aeron, por ke ĝi klaketu sur mian kranion.	prasselt	0	0
Es ist nicht gut für deine Gesundheit, dich den ganzen Tag selbst einzuschließen.	Ne utilas al via sano, se vi enfermas vin en domo por la tuta tago.	einzuschließen	0	0
Mit einem starken Team an deiner Seite überstehst du jede Krise.	Kun forta teamo ĉe via flanko, vi travivos iun ajn krizon.	überstehst	0	0
Der typische Demokrat ist immer bereit, die theoretischen Segnungen der Freiheit gegen etwas einzutauschen, was er gebrauchen kann.	La tipa demokrato ĉiam pretas por interŝanĝi la teoriajn benojn de la libereco kontraŭ io, kion li povas uzi.	einzutauschen	0	0
Belgien, die Niederlande und Luxemburg haben den Nationalen Übergangsrat Libyens als einzigen legitimen Vertreter des libyschen Volkes anerkannt.	Belgio, Nederlando kaj Luksemburgo agnoskis la Nacian Transiran Konsilion de Libio sola laŭleĝa reprezentanto de la libia popolo.	legitimen	0	0
Es blieb mir keine Gelegenheit zu protestieren, denn ein starker Arm würgte meinen Hals, während meinen Kopf die Dunkelheit einer schwarzen Kunsstofftüte umschloss. Meine Häscher konnten mich jetzt töten oder mein Leben für eine noch dunklere Zukunft aufsparen.	Okazon protesti mi ne havis, ĉar stranga brako strangolis mian kolon, dum mian kapon ĉirkaŭkaptis mallumo de nigra plasta sako. Miaj kaptintoj povis min nun mortigi aŭ konservi mian vivon por eĉ pli malluma estonteco.	aufsparen	0	0
Studien haben nachdrücklich gezeigt, dass die Angst Nummer eins des Menschen das öffentliche Reden ist. Angst Nummer zwei ist der Tod.	Studoj forte pruvis, ke la timo estas numero unu de la homoj antaŭ publikaj paroladoj. Timo numero du estas la morto.	nachdrücklich	0	0
Das Virus fängt an zu mutieren.	La viruso ekmutacias.	mutieren	0	0
Takt ist der auf das Benehmen angewandte gute Geschmack.	Diskreteco estas la bona gusto aplikata al la konduto.	angewandte	0	0
Die 80 m hohen, allseitig steilen Felsen zeigen sich abweisend, ja sogar bedrohlich.	La 80 metrojn altaj, ĉiuflanke krutaj rokoj sin montras malinvitaj, eĉ minacaj.	steilen	0	0
Auch wenn deine Stadt klein ist, kannst du dir nicht vorstellen, wie eintönig das Leben in einem winzigen Dorf ist, besonders wenn es noch dazu am Ende der Welt liegt.	Eĉ se via urbo estas malgranda, vi ne povas imagi kiel unutona estas la vivo en eta vilaĝo, des pli se ĝi situas for de ĉiu civilizo.	eintönig	0	0
Das Schiff schaukelt wie eine Nußschale.	La ŝipo balanciĝis kiel nuksa ŝelo.	schaukelt	0	0
Und wenn Volkswörter zur Verfügung stehen, so ist es eine Sünde, durch meist unbequeme selbstgemachte Neuwörter die behandelten Gegenstände zu verdunkeln.	Kaj kiam popolaj vortoj estas disponeblaj, estas peko kaŝi la temon per plejparte malkomfortaj, memfaritaj novaj vortoj.	verdunkeln	0	0
Trauern Sie nicht über etwas, das irreparabel ist.	Ne malĝoju pro io neriparebla.	irreparabel	0	0
Sie betrat meine Wohnung, ohne anzuklopfen.	Ŝi eniris en mian loĝejon sen frapado.	anzuklopfen	0	0
Aus ihm wurde ein sehr verlässlicher Mann.	Li fariĝis tre fidinda viro.	verlässlicher	0	0
Die Fühl- und Denkweise der Romantik beeinflusste nicht nur die Literatur, sondern das gesamte Leben dieser Epoche in allen seinen Bereichen.	La romantika maniero senti kaj pensi influis ne nur la literaturon, sed la tutan vivon de tiu epoko en ĉiuj kampoj.	beeinflusste	0	0
Zarte weiße Wölkchen segelten in träumerischer Langsamkeit durch das Himmelsmeer.	Delikataj blankaj nubetoj velis en revema lanteco tra la maro de la ĉielo.	segelten	0	0
Es war, als betrachteten sie mich als einen von ihnen.	Ili ŝajne traktis min kvazaŭ mi estus iu el ili.	betrachteten	0	0
Kennst du irgendwelche finnischen Zungenbrecher?	Ĉu vi konas iujn finnajn langorompilojn?	finnischen	0	0
Tom und Maria bewunderten händchenhaltend die Landschaft.	Tomo kaj Manjo, tenante unu la manon de la alia, admiris la pejzaĝon.	bewunderten	0	0
Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	Kiu ne legas, ne konas la plezuron, kiu povas doni la skribitaj vortoj, la plezuron transdoni sin al la imago, al la beleco de la literatura invento.	geschriebene	0	0
Die Sportler hatten ein intensives Training vor dem Wettbewerb.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	intensives	0	0
Durch eine Kinderkrankheit ist sie erblindet.	Malsano el infaneco blindigis ŝin.	erblindet	0	0
Der Anzug ist maßgeschneidert.	Ĝi estas almezurita kostumo.	maßgeschneidert	0	0
Die muslimischen Bürger haben die USA bereichert. Viele weitere US-Amerikaner haben Muslime in ihrer Familie oder haben bereits in einem Land mit einer muslimischen Mehrheit gelebt. Ich weiß das, denn ich bin einer von ihnen.	La islamaj civitanoj pliriĉigis Usonon. Multaj pliaj usonanoj havas islamanojn en sia familio, aŭ jam loĝis en lando kun islama plimulto. Tion mi scias, ĉar mi estas unu el ili.	muslimischen	0	0
Ich fahre nie in den Urlaub, ohne meine Wohnung saubergemacht zu haben.	Mi dum ferioj neniam forvojaĝas, ne puriginte mian loĝejon.	saubergemacht	0	0
In diesem Projekt untersuchen wir in Experimenten, wie wir physikalische Eigenschaften (zum Beispiel die Elastizität) an Ortsveränderungen und Interaktionen von Objekten erkennen können.	En ĉi tiu projekto ni ekzamenas per eksperimentoj, kiel ni povas ekkoni fizikajn ecojn (ekzemple elastecon) de lokoŝanĝoj kaj interagoj de objektoj.	physikalische	0	0
Ich stelle mir vor, dass du ein intimer Freund von Tom bist.	Mi imagas, ke vi estas intima amiko de Tomo.	intimer	0	0
Maria hat mit zwölf Jahren angefangen, sich die Augenbrauen zu zupfen.	Manjo dekdujaraĝante komencis eltiri siajn brovojn.	zupfen	0	0
Vielleicht muss man einfach achtsam sein?	Ĉu, eble, nur endas esti atenta?	achtsam	0	0
Er windet sich wie ein Wurm.	Li tordas sin kiel vermo.	windet	0	0
Es ist selbstgemacht.	Ĝi estas memfarita.	selbstgemacht	0	0
Oder Sie sind vielleicht Generaldirektor eines kleinen oder mittleren Unternehmens, sind Sie mitten in Verhandlungen mit einem koreanischen Partner, und je mehr die Diskussion fortschreitet, desto mehr wird Ihnen bewusst, dass der interessante Vertrag, mit dem Sie gerechnet haben, Ihnen flöten geht, einfach weil Ihr Englisch nicht gerade glänzend ist, und Sie wissen, dass Ihr schwedischer Konkurrent Waffeder Sprache perfekt beherrscht — denn die Sprache ist in der Tat eine Waffe, wie alle Rechtsanwälte, alle Verführer und alle Politiker wissen.	Aŭ eble vi estas ĝenerala direktoro de entrepreno malgranda aŭ meza, vi estas meze de negocado kun korea partnero, kaj ju pli la diskuto progresas, des pli vi konsciiĝas, ke la interesa kontrakto, je kiu vi kalkulis, forglitas de antaŭ viaj okuloj, tute simple ĉar via angla ne estas tre brila, kaj vi scias, ke via sveda konkuranto regas perfekte la lingvan armilon — ĉar la lingvo ja estas armilo, kiel scias ĉiuj advokatoj, ĉiuj delogantoj kaj ĉiuj politikistoj.	schwedischer	0	0
"Ich schwärme für doppelte Verneinungen, Tom!" — "Na, Maria, wem würden die nicht gefallen?"	"Mi ŝatas duoblajn neojn, Tomo!" — "Nu, Manjo, al kiu tiuj ne plaĉus?"	schwärme	0	0
Aus Ihrer Geschäfststelle sandten Sie einen Artikel.	Vi sendis artikolojn el via oficejo.	sandten	0	0
Tom kommt aus einer Kultur, in der Frauen künstlich ihre Lippen färben und ihre Ohrläppchen durchlöchern.	Tom venas el kulturo, kie virinoj artifike kolorigas siajn lipojn kaj truas siajn orellobojn.	durchlöchern	0	0
Er hat mir einen Platz freigehalten.	Li rezervis sidlokon por mi.	freigehalten	0	0
Die Warteschlange fängt dort hinten an. Sie können sich hier nicht einfach so vordrängeln!	La starvico finiĝas tie, malantaŭe. Vi ne povas tiamaniere envicigi vin.	vordrängeln	0	0
Er wird wütend, wenn ihm widersprochen wird.	Li koleriĝas, se iu kontraŭdiras al li.	widersprochen	0	0
Ich bin bedürftig.	Mi estas bezonanta.	bedürftig	0	0
Das Angebot ist zu interessant, um es zu verwerfen.	La propono estas tro favora por malakcepti ĝin.	verwerfen	0	0
Den Gesichtern der drei jungen Wissenschaftler war Müdigkeit anzusehen. Dennoch zeigten sie noch immer ein strahlendes Lächeln.	Sur la vizaĝoj de la tri junaj sciencistoj videblis laco. Tamen ili ankoraŭ brile ridetis.	strahlendes	0	0
Der Esperantostern leuchtete am Firmament.	La esperanta stelo brilis en la ĉielo.	leuchtete	0	0
Die gutherzige Königin vermochte es nicht, sie abzuweisen.	La bonkoreca reĝino ne povis forsendi ilin.	abzuweisen	0	0
Wir können ihnen nicht die Schuld zuweisen.	Ni ne povas atribui la kulpon al ili.	zuweisen	0	0
Wenn ihr mehr an das Leben glaubtet, würdet ihr weniger euch dem Augenblicke hinwerfen. Aber ihr habt zum Warten nicht Inhalt genug in euch – und selbst zur Faulheit nicht!	Se vi kredus pli je la vivo, vi malpli ĵetus vin al la momenton. Sed vi ne havas sufiĉe da kapacito por atendi – kaj eĉ ne por mallaboremo!	hinwerfen	0	0
Dieser Typ ist entweder total plemplem oder der genialste Troll aller Zeiten.	Tiu ulo estas aŭ tute freneza aŭ la plej genia trolo de ĉiuj tempoj.	plemplem	0	0
Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	Li finis la fumadon kaj trinkadon.	abgeschworen	0	0
Er bewegt sich schwerfällig.	Li moviĝas mallerte.	schwerfällig	0	0
Kritik ist die Kunst zu loben. Erst da zeigt sich der kritische Meister. Der Tadel, wo er mit der Lust am Tadeln vorgebracht wird, macht einen billigen Lärm und bleibt am Ende wirkungslos.	Kritiko estas la arto laŭdi. Nur tiam la kritika majstro montras sin. La cenzuro, kie ĝi estas antaŭenigita kun la ĝojo de cenzuro, faras malmultekostan bruon kaj finfine restas senefika.	wirkungslos	0	0
Der wolkenverhangene Nachmittag wandelte sich zu einer lichtschluckenden Dämmerung.	La nuboza posttagmezo sin transformis en lumoglutan krepuskon.	wandelte	0	0
Sie ist führend auf ihrem Gebiet.	Ŝi estas gvida en sia fako.	führend	0	0
Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	Ankaŭ amareco povas deveni el dolĉaj semoj.	süßem	0	0
Ich bin eine 30-jährige unverheiratete Frau.	Mi estas tridekjara needziniĝinta virino.	unverheiratete	0	0
Im Parkhaus wurde Maria von einem Unbekannten begrapscht.	En la parkumejo Manjo estis palpita de nekonato.	begrapscht	0	0
Ich kaue gerne Tabak.	Mi ŝatas maĉi tabakon.	kaue	0	0
Die aufgebrachte Menge stellte Autos auf den Kopf und schlug Scheiben ein.	La kolera amaso renversis aŭtojn kaj rompis vitraĵojn.	aufgebrachte	0	0
Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	gefühlsmäßig	0	0
Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	Oni povas mezuri la kvanton de malbona gusto de viro, kiam oni mezuras la kvanton de lia harŝmiraĵo, kion li uzas potage, komparante ambaŭ faktojn.	abschätzen	0	0
Sie vergab ihm.	Ŝi pardonis lin.	vergab	0	0
Die Demokratische Partei bedarf einer umfassenden Reform.	La Demokrata Partio bezonas ampleksan reformon.	umfassenden	0	0
Ich kann mich in andere Menschen hineinversetzen und ihre Gefühle wahrnehmen.	Mi povas empatii kun aliaj homoj kaj percepti iliajn sentojn.	hineinversetzen	0	0
Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	La svisa franko estas ligita al la eŭro.	gekoppelt	0	0
Geben ist seliger denn nehmen.	Pli indigas dono ol preno.	seliger	0	0
Der Hauptunterschied zwischen etwas, was möglicherweise kaputtgehen könnte und etwas, was unmöglich kaputtgehen kann, besteht darin, dass sich bei allem, was unmöglich kaputtgehen kann, falls es doch kaputtgeht, normalerweise herausstellt, dass es unmöglich zerlegt oder repariert werden kann.	La ĉefa diferenco inter io, kio povus difektiĝi kaj io, kio ne povas difektiĝi , estas, ke en ĉio, kio ne povas difektiĝi, se ĝi tamen difektiĝas, tio kutime rezultigas, ke ĝi ne povas esti malmuntata aŭ riparata.	kaputtgeht	0	0
Viele christliche Rituale haben heidnische Vorbilder.	Multaj Kristanaj ritoj havas paganajn originojn.	heidnische	0	0
Wir haben ihm die Tür gewiesen.	Ni elpromenigis lin tra la pordo.	gewiesen	0	0
Dieses Fleisch verbleibt bis zur Zubereitung in gefrorenem Zustand.	Tiu viando restas en frosta stato ĝis oni kuiras ĝin.	verbleibt	0	0
Die Emma schielt.	Emma strabas.	schielt	0	0
Dieses alte Brot ist steinhart.	Tiu malnova pano estas malmola kiel ŝtono.	steinhart	0	0
Wenn ich die letzten 200 Jahre menschlichen Benehmens systematisch analysiere, so tendiere ich wahrhaftig dazu, dass der Mensch in einigen Jahren nackt auf der Straße gehen wird, und Geschlechtsverkehr in der Öffentlichkeit abhalten wird!	Se mi sisteme analizas la lastajn 200 jarojn de homa konduto, tiam mi vere emas supozi, ke post kelkaj jaroj la homo promenos nude surstrate kaj amoros publike!	tendiere	0	0
Wir scheiterten wegen unzureichender Vorbereitung.	Ni fiaskis pro nesufiĉa preparo.	scheiterten	0	0
Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	La biblioteko de Nag-Hamado, eltrovita en 1945 en la dezerto de Egipto, estas gnostika kaj enhavas multe de la sekreta doktrino de Jesuo.	mystisch	0	0
Das Ergebnis der Wahl wird morgen bekanntgegeben.	La rezulto de la elekto estos anoncita morgaŭ.	bekanntgegeben	0	0
Tom sprüht nur so vor Lebensfreude.	Nur vivoĝojo ŝprucas el la okuloj de Tomo.	sprüht	0	0
Die meisten guten Werke tut das schlechte Gewissen der Sündigen, nicht das unbefleckte der Gerechten.	La plej multajn bonajn agojn faras la malbona konscienco de la pekuloj, ne la senmakula de la justuloj.	unbefleckte	0	0
Die Henne ist das klügste Geschöpf im Tierreich. Sie gackert erst, nachdem das Ei gelegt ist.	La kokino estas la plej saĝa estaĵo en la bestaro. Ĝi kokinblekas ne antaŭ, ol la ovo estas demetita.	gackert	0	0
Das Ergebnis jedes Leistungsprozesses wird begrenzt durch das am knappsten vorhandene Hilfsmittel: die Zeit.	La rezulto de ĉiu laborkapabla proceso estas limigita per la plej malabunde ekzistanta rimedo: la tempo.	vorhandene	0	0
Die Vögel singen hie und da im Park.	La birdoj kantas jen kaj jen en la parko.	hie	0	0
Mein Urgroßvater Marcel wanderte im 19. Jahrhundert aus Regensburg kommend in die Slowakei ein.	Mia praavo Marcelo enmigris el Regensburgo al Slovakio en la mezo de la 19a jarcento.	kommend	0	0
Er wurde von seiner Freundin sitzengelassen.	Li estis forlasata de sia koramikino.	sitzengelassen	0	0
Ich bedaure mein zu spätes Kommen.	Mi bedaŭras pro mia malfruo.	spätes	0	0
Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	Ŝi preferus traduki frazojn en Tatoeba ol retbabili kun mi.	chatten	0	0
Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.	Mia samĉambrano estas malŝparema rilate elspezadon por filmoj; li aĉetas ilin la eldonan tagon neglektante la prezon.	verschwenderisch	0	0
Was dächte eure Mutter?	Kion opinius via patrino?	dächte	0	0
Zuerst die innere Haltung, dann die äußere Form! Es ist wie beim Malen, wo man die Glanzlichter zuletzt aufsetzt.	Unue la interna sinteno, poste la ekstera formo! Estas kiel pentri, kie oni laste almetas la kulminaĵojn.	aufsetzt	0	0
Kein einziger seriöser und kompetenter Wissenschaftler bezweifelt das.	Eĉ ne unu serioza kaj kompetenta sciencisto pridubas tion.	seriöser	0	0
Wer seinen Kopf dem unerfahrenen Barbier anvertraut, vergesse nicht, Watte einzustecken.	Kiu konfidas sian kapon al la sensperta barbiro, ne forgesu enmeti vaton.	einzustecken	0	0
Der Herbst ist auf seinem Höhepunkt, mit schönen gelben, orangenen und roten Farbtönen, die wirklich faszinieren und den Blick fesseln.	La aŭtuno kulminas, kun belaj flavaj, oranĝaj kaj ruĝaj koloroj, kiuj vere fascinas kaj katenas la vidon.	orangenen	0	0
Sie müssen aufpassen, dass Sie sich nicht überanstrengen.	Vi devas atenti, ke vi ne tro streĉu viajn fortojn.	überanstrengen	0	0
Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	raushole	0	0
Kein Land kann konkurrieren mit französischem Wein von guter Qualität.	Neniu lando povas konkuri kun francuja bonkvalita vino.	französischem	0	0
Der Sportler war in allen Disziplinen überragend.	La sportisto elstaris en ĉiuj sportobranĉoj.	überragend	0	0
Ich trinke nur koffeinfreien Kaffee.	Mi trinkas nur senkafeinan kafon.	koffeinfreien	0	0
Ich erfasse den Sinn nicht.	Mi ne kaptas la sencon.	erfasse	0	0
Das Publikum will gekitzelt werden und nicht gekniffen.	La publiko volas esti tiklata kaj ne pinĉata.	gekitzelt	0	0
Aus dieser Perspektive betrachtet, hat Brasilien ein gigantisches wirtschaftliches Entwicklungspotenzial.	Rigardate laŭ ĉi tiu perspektivo, Brazilo havas gigantajn ekonomiajn evolueblojn.	gigantisches	0	0
Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo estas tiuj de la ŝtelinto.	gefundenen	0	0
Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	En la jaro 1849 la aŭstria armeo, kun la helpo de rusaj trupoj, dronigis la liberbatalon de la hungaroj en la sango de la ribelantoj.	österreichische	0	0
Es würd' ein jeder Doktor sein, wenn's Wissen einging wie der Wein.	Ĉiu facile doktoriĝus, se la scio englutiĝus kiel vino.	einging	0	0
Also, es ist beschlossene Sache.	Do, la afero estas decidita.	beschlossene	0	0
Hast du von Tom Hilfe erbeten?	Ĉu vi petis helpon de Tom?	erbeten	0	0
Aus technischen Gründen bleibt die Bibliothek vom neunzehnten Februar zweitausendvierzehn bis zum elften März zweitausendvierzehn geschlossen.	Pro teknikaj kaŭzoj la biblioteko restas fermita de la dek-naŭa de februaro du mil dek kvar ĝis la dek-unua de marto du mil dek kvar.	elften	0	0
Der Frosch springt fort, wenn du dich ihm näherst.	La rano saltos, se vi proksimiĝos al ĝi.	näherst	0	0
Wir sollten mehr recyceln.	Ni devus reutiligi pli multe.	recyceln	0	0
Die Anzahl der überzeugten Nichtraucher hat in den letzten Jahren deutlich zugenommen.	La kvanto de la konvinkitaj nefumantoj klare kreskis dum la pasintaj jaroj.	überzeugten	0	0
Sie erlangte eine verantwortungsvolle Position in dem Unternehmen.	Ŝi akiris respondecan postenon en la entrepreno.	verantwortungsvolle	0	0
Was meinen wir, wenn wir eine Frage wichtig nennen? Wann nehmen wir an, dass sie für den Philosophen von Interesse ist? Allgemein gesprochen: Wenn es sich um eine Prinzipienfrage handelt-, eine, die sich auf einen allgemeinen Grundzug der Welt bezieht, nicht auf eine Einzelheit; eine, die den Aufbau der Weit, ein gültiges Gesetz, betrifft, nicht aber eine einzelne einmalige Tatsache. Diese Unterscheidung kann aufgefasst werden als der Unterschied zwischen der wirklichen Natur des Universums und der zufälligen Form, in der diese Natur erscheint.	Kion ni celas nomante demandon grava? Kiam ni supozas, ke ĝi interesas la filozofojn? Ĝenerale dirite: Se temas pri principa demando, pri demando, kiu koncernas bazan trajton de la mondo, ne nur unuopan detalon. Se la demando koncernas la strukturon de la mondo, validan leĝon, sed ne unuopan unufojan fakton. Tiun distingon eblas kompreni kiel la diferencon inter la vera naturo de la universo kaj la hazarda formo, en kiu aperas tiu naturo.	aufgefasst	0	0
Sie müssen ihm gut zureden, Lehrer zu werden!	Vi instigu lin iĝi instruisto.	zureden	0	0
Der Fisch ist ein christliches Symbol. Im Altgriechischen stehen seine Anfangsbuchstaben für "Jesus Christus, Gottessohn, Retter."	Fiŝo estas kristana simbolo. Laŭ helena akronimo ĝi signifas: Jesuo Kristo, filo de Dio, savanto.	christliches	0	0
Wo soll ich’s hintun?	Kien mi metu ĝin?	hintun	0	0
Unser Boot glitt dahin, ohne ins Wanken zu geraten.	Nia boato glitis sen ŝanceliĝado.	glitt	0	0
Die Bäume haben begonnen zu knospen.	La arboj ekburĝonis.	knospen	0	0
Ich weiß nicht, warum der Polizist schrie, dass ich anhalten sole	Mi ne scias, kial la policisto krias, ke mi haltu.	sole	0	0
Der fruchtbare Boden rings um das Dorf ermöglichte den Bewohnern ein wohlhabendes Leben.	La fekunda grundo ĉirkaŭ la vilaĝo ebligis al la loĝantoj prosperan vivon.	fruchtbare	0	0
Die um das Schlosshotel herum gelegene weitläufige Parkanlage verwebt sich an ihren Rändern mit den Wiesen und Feldern des Umlands zu einem Paradies der Erholung fernab des hektischen und lauten Lebens in der Stadt.	Situanta ĉirkaŭ la kastela hotelo, la vasta parkaĵo kunteksas sian periferion kun la herbejoj kaj kampoj de la ĉirkaŭa regiono je ripoziga paradizo for de la hektika kaj laŭta vivo enurba.	fernab	0	0
In dem Restaurant bietet man gegrillten Lachs an.	En la restoracio oni ofertas kradrostitan salmon.	gegrillten	0	0
Dort waren viele Flüchtlinge, in Lumpen gehüllt und bitterlich über Hunger und Durst klagend.	Tie estis multaj rifuĝantoj ĉifone vestitaj kaj amare plendantaj pro malsato kaj soifo.	bitterlich	0	0
Leidenschaft ist zerstörerisch; wenn sie nicht zerstört, stirbt sie.	Pasio estas detrua; se ĝi ne detruas, ĝi mortas.	zerstörerisch	0	0
Jeder wird mal wütend, und bei manchem kann man auch aus der Haut fahren.	Ĉiuj koleriĝas, kaj iuj aferoj estas furiozigaj.	manchem	0	0
Schließlich und noch erstaunlicher vernahm ich das muntere Brausen von Wasser, das in ein Becken floss.	Finfine, kaj ec pli mirige, mi aŭdis la viglan muĝadon de akvo fluanta en basenon.	muntere	0	0
Ich weiß, daß du das mußtest.	Mi scias, ke vi devis fari tion.	mußtest	0	0
Es wird mich mehr als drei Stunden kosten, das Dokument durchzusehen.	Mi bezonos pli ol tri horojn por tralegi la dokumenton.	durchzusehen	0	0
Ich muss mich erst noch eingewöhnen.	Mi unue alkutimiĝu.	eingewöhnen	0	0
Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.	Tomo boligis la fontakvon, por ke ĝi iĝu sekure trinkebla.	gefahrlos	0	0
Ich bemühe mich, ein verständiger Mensch zu sein, denn niemand ist tauber als der, welcher nicht hören will.	Mi klopodas esti komprenema homo, ĉar neniu estas pli surda ol tiu, kiu ne volas aŭdi.	tauber	0	0
Nur ein schwacher und instabiler Führer braucht eine steile Hierarchie.	Nur malforta kaj malstabila gvidanto bezonas krutan hierarkion.	steile	0	0
Leider ist es nicht mehr vorrätig.	Bedaŭrinde ni ne plu havas ĝin en stoko.	vorrätig	0	0
Den Wert seiner Entdeckung erfasste man erst nach seinem Tod.	La valoron de lia malkovro oni komprenis nur post lia morto.	erfasste	0	0
Der Arzt hat entschieden, dass ich eine volle Woche lang an der Matratze horchen soll.	La kuracisto decidis, ke mi metu orelon al matraco kaj aŭskultu dum plena semajno.	horchen	0	0
Das schwächere Geschlecht ist das stärkere wegen der Schwäche des stärkeren für das schwächere.	La pli malforta gento estas la pli forta pro la malforto de la pli forta por la pli malforta.	schwächere	0	0
Bitte verschließe den Geldschrank.	Bonvolu ŝlosi la monŝrankon.	verschließe	0	0
Ich habe drei Monate um dich getrauert.	Mi funebris tri monatojn pri vi.	getrauert	0	0
Er hat sich angewöhnt, mit Ausländern zu sprechen.	Li alkutimiĝis paroli kun eksterlandanoj.	angewöhnt	0	0
Ich habe das Auto ausgeladen.	Mi malŝarĝis la aŭton.	ausgeladen	0	0
Freizügigkeit in juristischem Sinne ist das grundgesetzlich garantierte Recht auf freie Entscheidung über den Wohnort.	Movolibero signifas jure la konstitucie garantiitan rajton libere elekti sian loĝlokon.	garantierte	0	0
Von den höher gelegenen Stadtteilen aus genießt man einen bezaubernden Blick über das Ufer und einen Hafen zum funkelnden Wasser der Bucht.	De la pli alte situantaj partoj de la urbo oni ĝuas ĉarman vidon trans la bordon kaj havenon al la trembrilanta akvo de la golfo.	funkelnden	0	0
Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	Maria ekkonsciis, ke ŝiaj elstaraj intelektaj kapabloj malhelpas al ŝi iri la vojon al la feliĉo.	herausragenden	0	0
„Biologie“ ist ein griechisches Wort und bedeutet „Studium lebender Organismen“.	Biologio estas greka vorto, kiu signifas 'la studo de vivantaj organismoj'.	griechisches	0	0
Sie stand dort in einem traumhaft schönen weißen Kleid und ein Gefühl von Romantik schwang durch die Luft des Saales.	Ŝi staris tie en sonĝe bela blanka robo kaj romantika sento vibris tra la aero de la salono.	schwang	0	0
Er hat mir seine Hilfe zugesichert.	Li certigis al mi sian helpon.	zugesichert	0	0
Den Ort, wo du hinfällst, verwandele nicht in einen Schlafsaal.	La lokon, kien vi falas, tiun ne transformu al dormejo.	verwandele	0	0
Er betrat das Zimmer und begrüßte alle.	Enirante la ĉambron, li salutis ĉiujn.	begrüßte	0	0
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	La homoj ofte estas tre skeptikaj kontraŭ aferoj se ne estas kredinda pravigo.	glaubwürdiger	0	0
Du klagest, dass die Welt so unvollkommen ist, und fragst warum? Weil du so unvollkommen bist!	Vi plendas, ke la mondo tiel malperfektas, kaj demandas la kialon. Ĉar malperfektas vi!	unvollkommen	0	0
Tom ist mit knapper Not entkommen.	Tomo apenaŭ eskapis.	knapper	0	0
Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	Li dispremis la insekton per la kalkano de sia piedo.	zerquetschte	0	0
Das ist kein deutscher Satz, sondern ein polnischer.	Tio ne estas frazo germana, sed pola.	polnischer	0	0
Als Robert wieder zu sich kam, schmerzte sein gesamter Körper.	Kiam Roberto rekonsciiĝis, lia tuta korpo doloris.	schmerzte	0	0
Als Robert wieder zu sich kam, schmerzte sein gesamter Körper.	Kiam Roberto rekonsciiĝis, lia tuta korpo doloris.	gesamter	0	0
Die Polizei fand Toms Leiche flach verscharrt hinter der Scheune.	La polico trovis la korpon de Tomo malprofunde enfosita malantaŭ la budo.	verscharrt	0	0
Ein Maultier verhält sich manchmal störrisch und widerspenstig.	Mulo kondutas kelkfoje obstine kaj kontraŭstare.	widerspenstig	0	0
Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.	La kontrakto estas en ordo, do ni tostu pri tio.	begießen	0	0
Die nächtlich beleuchtete Metropole weckte in ihr bis dahin ungeahnte Wünsche.	La nokte prilumata urbego ekscitis en ŝi dezirojn ne sentitajn antaŭe.	ungeahnte	0	0
Ich begann philosophische Überlegungen zum Sprachenproblem anzustellen.	Mi komencis pensi filozofie pri la lingva problemo.	philosophische	0	0
Sie hatte sich mehr als eine halbe Stunde gekämmt, aber als sie herauskam, war sie wundervoll. Sogar der Junge, der sie ignoriert hatte, schaute sie an!	Ŝi kombis sin dum pli ol duona horo, sed kiam ŝi eliris, ŝi mirindis. Eĉ la junulo, kiu ignoris ŝin, rigardis ŝin!	gekämmt	0	0
Er hat meine Frage spielend leicht beantwortet.	Mian demandon li respondis kvazaŭ lude.	spielend	0	0
Was für eine selbstsüchtige Frau!	Kiel egoisma virino!	selbstsüchtige	0	0
Worte können die Verzückung, die wir empfanden, nicht beschreiben.	Vortoj ne povas esprimi la ravon, kiun ni sentis.	empfanden	0	0
Sein Vater war ein ehrbarer Mensch, während er ein niederträchtiger Schurke ist.	Lia patro estis honorinda homo, dum li estas kanajla fripono.	ehrbarer	0	0
Tom grillt Fleisch.	Tom kradrostas viandon.	grillt	0	0
Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	La pluveroj glaciiĝas antaŭ ol atingi la grundon.	gefrieren	0	0
Heute feiere ich ein Jubiläum. Schon seit zehn Jahren spioniere ich für einen ausländischen Geheimdienst.	Hodiaŭ mi festas jubileon. Jam dek jarojn mi spionas por eksterlanda sekreta servo.	spioniere	0	0
Damals war man noch gebildeter und drückte sich gewählter aus als in der heutigen Zeit der allgemeinen Volksverblödung.	Siatempe oni estis pli edukita kaj esprimis sin pli klere ol nun en la hodiaŭa tempo de ĝenerala popola idiotiĝo.	gewählter	0	0
Rückwärts einparken sollte man können!	Oni scipovu malantaŭen interparkumi!	einparken	0	0
Wenn ein Gast frech wird, dann erkläre, dass du die diensthabende Polizeistreife einladen wirst, um die Diskussion in einem größeren Kreis fortzusetzen.	Se gasto iĝos impertinenta, klarigu, ke vi invitos la deĵorantan polican patrolon por daŭrigi la diskuton en pli larĝa rondo.	diensthabende	0	0
Schau, dass du deine Erkältung loswirst. Nächste Woche musst du wieder parat sein. Ohne dich geht es nicht.	Zorgu por liberigi vin de via malvarmumo. Venontsemajne vi ree estu preta. Vi estas nemalhavebla.	loswirst	0	0
Er hat sich in dieses Mädchen verguckt.	Li estas enamiĝinta al tiu knabino.	verguckt	0	0
Maria schreitet langsam durch den kleinen Park, der unweit ihrer Arbeitsstelle gelegen ist.	Maria malrapide paŝas tra la malgranda parko, situanta proksime al ŝia laborejo.	unweit	0	0
Die Gesundheitsministerin bestätigte heute, dass ihr Ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei.	La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	kontinuierlich	0	0
Der Priester beteiligte sich bei den Spielen der Kinder.	La pastro partoprenis la ludon de la infanoj.	beteiligte	0	0
Der Schneider wendete den Mantel.	La tajloro inversigis la mantelon.	wendete	0	0
Die drohende Kündigung schwebte wochenlang wie ein Damoklesschwert über ihr.	La minaco esti maldungita ŝvebis dum la semajno kiel Damokla glavo super ŝi.	drohende	0	0
Wenige Schätze sind so viel wert wie ein weiser und hilfreicher Freund.	Malmultaj trezoroj estas tiel valoraj, kiel unusola saĝa kaj helpopreta amiko.	hilfreicher	0	0
Wir verirrten uns im Nebel.	Ni perdis la vojon en la nebulo.	verirrten	0	0
Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo apartenas al la ŝtelinto.	prüften	0	0
Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	Demando kaj respondo estas io dogma, problemo kaj rezolucio estas io filozofia.	philosophisch	0	0
Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	Foje estis knabineto beleta kaj gracia, sed ŝi estis malriĉa kaj devis somere iri nudpiede; vintre tamen ŝi devis surmeti grandajn lignoŝuojn.	zierlich	0	0
Tom kann mit atemberaubender Geschwindigkeit zehnstellige Zahlen miteinander multiplizieren, durcheinander dividieren, Wurzeln daraus ziehen und noch einige andere Operationen damit ausführen. Im Alltag ist er jedoch hilflos und verloren wie ein kleines Kind. Selbst beim Ausfüllen eines einfachen Formulars muss ihm geholfen werden.	Tom kapablas mirige rapide multipliki dekciferajn nombrojn unu kun la alia, dividi ilin, radiki ilin kaj plenumi aliajn operaciojn per ili. Tamen en la ĉiutaga vivo li estas senhelpa kaj perdiĝas, kiel infaneto. Eĉ por plenigi simplan formularon li bezonas helpon.	multiplizieren	0	0
Kein Grund der Welt könnte jemals einen so fürchterlichen, kaltblütigen und barbarischen Akt rechtfertigen.	Neniu ajn kialo povus pravigi tiel teruran, fridasangan kaj barbaran agon.	barbarischen	0	0
Der Hang, von uns selbst zu sprechen und unsere Fehler in einem Licht zu zeigen, das wir für wünschenswert halten, macht einen Teil unserer Offenheit aus.	Parto de nia malfermiteco estas la emo paroli pri ni mem kaj montri niajn difektojn en lumo, kiun ni trovas dezirinda.	wünschenswert	0	0
Die Proben wurden von zweihundert medizinischen Instituten in der ganzen Welt zusammengetragen.	La samploj estis kolektitaj de ducent medicinaj institutoj en la tuta mondo.	zusammengetragen	0	0
Sie opferten viele Menschenleben und gewannen den Kampf.	Ili oferis multajn homvivojn kaj gajnis la batalon.	opferten	0	0
Tote faseln nicht.	Mortintoj ne babilas.	faseln	0	0
Tom nahm den Brief und band ihn an einen himmelblauen Luftballon. Dann ließ er den Ballon los. Der Ballon stieg rasch höher und höher. Bald war er kaum noch sichtbar, denn er war himmelblau und auch der Himmel war — selbstverständlich — himmelblau. Trotzdem stand Tom noch lange vor dem Haus und schaute dem himmelblauen Luftballon nach.	Tomo prenis la leteron kaj ligis ĝin al ĉielblua balono. Tiam li maltenis la balonon. La balono rapide supreniris ĉiam pli alten. Baldaŭ ĝi apenaŭ videblis, ĉar ĝi estis ĉielblua, kaj ankaŭ la ĉielo — kompreneble — estis ĉielblua. Tamen Tomo ankoraŭ longe staradis antaŭ la domo kaj postrigardis la ĉielbluan balonon.	himmelblau	0	0
Maria ist eine unglaublich gerissene, skrupellose Frau, die vor nichts zurückschreckt.	Maria estas nekredeble rafinita, senskrupula virino, kiu senhezite pretas fari ĉion ajn.	skrupellose	0	0
Ihr stehlt unsere Sachen.	Vi ŝtelas niajn aĵojn.	stehlt	0	0
Könnt ihr nicht später staubsaugen?	Ĉu vi ne povas polvosuĉi pli poste?	staubsaugen	0	0
Die Körper und Gesichter der Arbeiter sind von der Arbeit im Bergwerk geschwärzt.	La korpoj kaj vizaĝoj de la laboristoj estas nigrigitaj de la mineja laboro.	geschwärzt	0	0
Sei (𝘔, 𝘨) eine zusammenhängende Lorentz-Mannigfaltigkeit. In jedem Tangentialraum bilden die zeitartigen Vektoren, das sind diejenigen mit positiver Länge bzgl. des metrischen Tensors 𝘨, zwei disjunkte Kegel (unendlicher Höhe). Wenn man von diesen beiden jeweils einen so auswählen kann, dass jedes glatte Vektorfeld positiver Länge schon vollständig in diesen ausgewählten Kegeln liegt, wenn man das nur für einen einzigen Vektor weiß, dann nennt man (𝘔, 𝘨) zeitorientiert, und die (zeitartigen) Vektoren in den ausgewählten Kegeln heißen zukunftsweisend.	Estu (𝘔, 𝘨) koneksa sternaĵo de Lorentz. En ĉiu tanĝa spaco la tempspecaj vektoroj, ili estas tiuj kun pozitiva longo rilate al la metrika tensoro 𝘨, formas du disajn konusojn (de malfinia alto). Se oni povas elekti unu el ĉi du tiamaniere, ke iu ajn glata kampo de vektoroj kun pozitiva longo jam tute situas en tiuj elektitaj konusoj, se oni scias tion nur pri sola vektoro, oni nomas (𝘔, 𝘨) temporientita, kaj la (tempspecaj) vektoroj en la elektitaj konusoj nomiĝas tempdirektaj.	unendlicher	0	0
Der Sinn des Lebens hat sich mir nie erschlossen und wird sich mir wohl auch niemals erschließen. Ich liebe es aber trotzdem.	Al mi la senco de la vivo neniam videbliĝis kaj supozeble neniam videbliĝos. Sed tamen mi ĝin amas.	erschließen	0	0
Ich rieb mir die Augen und dachte: Das kann doch nicht wahr sein!	Mi frotis miajn okulojn kaj pensis: Tio ne povas esti vera!	rieb	0	0
Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	La aviadilo estis preskaŭ antaŭ leviĝo.	abzuheben	0	0
Mir wird hierzulande zuviel gejammert im vorauseilenden Erschrecken.	En ĉi tiu lando oni laŭ mi tro ĝemas pro anticipa ektimo.	gejammert	0	0
Er soll es uns klipp und klar sagen.	Li diru tion al ni fakte kaj ekzakte.	klipp	0	0
Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	mündlichen	0	0
Aus Wassermangel funktioniert der Wasserfall nur zeitweilig nach ergiebigen Regenfällen und im Frühling während der Schneeschmelze.	Pro akvomanko la akvofalo funkcias nur dumtempe post abundaj pluvoj kaj printempe dum degelas neĝo.	zeitweilig	0	0
Diese Krankheit ist selten und tückisch.	Ĉi tio estas malofta kaj insida malsano.	tückisch	0	0
Die neugierigen Blicke der Umstehenden störten sie sehr.	La scivolaj rigardoj de la ĉirkaŭstarantoj tre ĝenis ŝin.	störten	0	0
Geht auch die zweite Abstimmung ergebnislos aus, so ist auf der Grundlage einer abermaligen Kandidatur ein neuer Wahlgang zu veranlassen.	Se ankaŭ la dua voĉdonado estas senrezulta, oni devas aranĝi novan elekton surbaze de ripetita kandidatigo.	ergebnislos	0	0
Von diesem Gipfel aus erschließen sich atemberaubende Aussichten auf die Landschaft ringsum.	De ĉi tiu pinto oni havas impresan vidon al la ĉirkaŭa pejzaĝo.	atemberaubende	0	0
Tom soll machen, was Maria vorschlägt.	Tom faru, kion Maria proponas.	vorschlägt	0	0
Ich habe wenig Freizeit, weil ich gegenwärtig beruflich sehr eingespannt bin.	Mi havas malmultan libertempon, ĉar mi momente profesie estas tre okupita.	eingespannt	0	0
Es ist so toll, frisch gemachten Kaffee zu riechen.	Tre agrablas flari freŝan kafon.	gemachten	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Ju pli la ĉinaj regantoj klopodas estingi la malnovan tibetan vivomanieron interne de Tibeto, des pli ili senintence favoras ĝian pluvivadon ekstere de la lando. Tiuj tibetanoj, kiuj fuĝis trans la limon, establis diasporon, kie ili povas vivi pli fidele al la tradicio, ol eblus en sendependa Tibeto.	unbeabsichtigt	0	0
Die Lüge ist wie ein Schneeball: Je länger man ihn wälzt, desto größer wird er.	Mensogo similas al neĝobulo: Ju pli longe vi ĝin rulas, des pli ĝi grandiĝas.	wälzt	0	0
Eine gute künstlerische Übersetzung vermittelt die gleichen Eindrücke, die das Original hervorbringt. Ist das Original für einen gewöhnlichen Leser leicht lesbar und verständlich, muss die Übersetzung ebenso sein.	Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	hervorbringt	0	0
Wir sind abnormal.	Ni estas nenormalaj.	abnormal	0	0
Wie gedenken Sie, das Buch zu gliedern?	Kiel vi intencas strukturi la libron?	gliedern	0	0
Wer seinem Kind nachgibt, stößt es eigenhändig ins Verderben.	Kiu cedas al sia infano, ĝin pereigas per propra mano.	nachgibt	0	0
Maria ist eins der hübschesten Mädchen der ganzen Schule. Trotzdem hatte sie noch nie einen Freund.	Manjo estas unu el la plej belaj knabinoj de la tuta lernejo. Tamen ŝi ankoraŭ neniam havis koramikon.	hübschesten	0	0
„Der Schlaf, der uns vor dem Computer übermannt, ist der gesündeste“ pflegt Tom zu behaupten.	"La dormo, kiu nin surprize konkeras antaŭ la komputilo, estas la dormo plej ripoziga" kutimas aserti Tom.	übermannt	0	0
Mutig warfst du dich auf eine Aufgabe, die einen Erfolg dir nicht versprach.	Kuraĝe vi atakis taskon, kiu sukceson ne promesis.	warfst	0	0
Es widerstrebt mir sehr, jemanden warten zu lassen.	Mi tre malŝatas atendigi iun.	widerstrebt	0	0
Tom hat ein großes Vermögen angehäuft.	Tomo amasigis grandan riĉaĵon.	angehäuft	0	0
Du kannst mich denunzieren.	Vi rajtas denunci min.	denunzieren	0	0
Man muss mich nur zwicken, dann geht der Blick sehnsüchtig nach oben.	Sufiĉas pinĉi min por igi la rigardon sopire supreniri.	zwicken	0	0
Der größte und am besten erhaltene der chinesischen Kaisergärten liegt nordöstlich des Zentrums von Peking und ist durch einr halbstündige Busfahrt zu erreichen.	La plej granda kaj plej bone konservita el la ĉinaj imperiestraj ĝardenoj situas nordoriente de la centro de Pekino kaj atingebla post horduona veturo per buso.	nordöstlich	0	0
Wenn du unaufmerksam fährst, wirst du die Abzweigung verpassen.	Se vi senatente stiros, vi preteratentos la turnon.	unaufmerksam	0	0
Lügen ist nur dann ein Laster, wenn es Böses stiftet, dagegen eine sehr große Tugend, wenn dadurch Gutes bewirkt wird.	Mensogo estas malvirto nur kiam ĝi estigas malbonon, ĝi male estas tre granda virto, se ĝi rezultigas bonon.	stiftet	0	0
Wer wagt, rostet nicht.	Kiu riskas, ne rustas.	rostet	0	0
Ein abwägender Mensch passt sich den äußeren Gegebenheiten an; ein rücksichtsloser Mensch versucht, die äußeren Gegebenheiten sich zupass zu machen. Deshalb ist der Fortschritt auf rücksichtslose Menschen angewiesen.	Konsiderema homo adaptas sin al la ĉirkaŭaj aĵoj; senrespekta homo provas adapti al si la ĉirkaŭajn aĵojn. Jen kial la progreso dependas de senrespektuloj.	rücksichtsloser	0	0
Ich meine, dass man in einem veröffentlichten Werk fremde Zitate kenntlich machen soll.	Mi opinias, ke en eldonita verko oni devas indiki per citaĵoj la aliulajn frazojn.	veröffentlichten	0	0
Ein umgefallener Baum blockierte die Durchfahrt.	Falinta arbo obstrukcis la vojon.	blockierte	0	0
Ein Augenblick, gelebt im Paradiese, wird nicht zu teuer mit dem Tod gebüßt.	Momento travivita paradize, ne estas tro pagita per mortpuno.	gebüßt	0	0
Es herrschten damals rauhe Sitten.	Tiutempe regis malmildaj moroj.	herrschten	0	0
Die imposantesten Beispiele von für Götter erbauten Tempeln sind aus der Epoche des Neuen Reiches überliefert.	La plej imponaj ekzemploj de temploj konstruitaj por dioj postrestis el la epoko de la nova imperio.	überliefert	0	0
Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	Panjo ne povas forŝiri sin disde la televidilo.	losreißen	0	0
Er hat ein rundes Gesicht.	Li havas rondan vizaĝon.	rundes	0	0
Maria ist ein Mensch der Tat: die fackelt nicht lange – die macht.	Manjo estas agema homo: ŝi ne hezitas ekagi – ŝi faras.	fackelt	0	0
Er will heute Makrelen räuchern.	Hodiaŭ li volas bukani makrelojn.	räuchern	0	0
Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.	Espero estas la herbejo, kie la stultuloj paŝtiĝas.	grasen	0	0
Ich erinnere mich, dass ich eines Tages gegen das Fenster krachte und auf den Flügeln eines Engels träumend erwachte. Und ich sagte zu ihm: „Noch fünf Minuten.“	Mi memoras, ke mi iam frakasiĝis kontraŭ la fenestro kaj vekiĝis sonĝante sur la flugiloj de anĝelo. Kaj mi diris al li: "Kvin pliajn minutojn."	krachte	0	0
Sie will nicht, dass er die Kinder verhätschelt.	Ŝi ne volas, ke li tro dorlotas la infanojn.	verhätschelt	0	0
Wir müssen Vorsorge treffen, dass wir ausreichende Vorräte für den Winter haben werden.	Ni devas aranĝi, ke ni havos sufiĉajn provizojn por la vintro.	ausreichende	0	0
Mein Ehemann in spe erwartet von mir, daß ich, sobald wir heiraten, aufhöre zu arbeiten und Vollzeithausfrau werde.	Mia estonta edzo atendas, ke mi, edziniĝinte al li, tuj ĉesu labori kaj iĝu plentempa domomastrino.	spe	0	0
Der Serienmörder wandte immer dieselbe Methode an; er würgte und erstickte seine Opfer mit einem Gürtel.	La seria murdisto ĉiam apiklis la saman metodon; li strangolis kaj sufokis siajn viktimojn per zono.	würgte	0	0
Die Menschen, die sich rühmen, ihre Ansicht niemals zu wechseln, sind Toren, die an ihre Unfehlbarkeit glauben.	Kiuj fanfaronas pri tio, ke ili neniam ŝanĝas sian opinion, estas stultuloj, kiuj kredas je sia neerarpovo.	rühmen	0	0
Die dümmsten Bauern ernten die dicksten Kartoffeln.	Ĉe la plej stultaj kamparanoj kreskas la plej grandaj terpomoj.	dicksten	0	0
Es war ein großer Erfolg, der sehr nachhaltig war.	Ĝi estis granda sukceso, kiu estis tre longedaŭra.	nachhaltig	0	0
Trinke Wasser aus deiner Zisterne und was quillt aus deinem Brunnen.	Trinku akvon el via cisterno, kaj fluantan el via puto.	quillt	0	0
Es ist unmöglich, Erdbeben vorherzusagen.	Estas neeble prognozi tertremojn.	vorherzusagen	0	0
Das Geschäft ist ohne Mittagspause durchgehend geöffnet.	La entrepreno deĵoras senpaŭze dum tagmezo.	durchgehend	0	0
„A ist äquivalent zu B“ bedeutet das Gleiche wie „A ist wahr genau dann, wenn B wahr ist“.	"A estas ekvivalenta al B" signifas la samon kiel "A estas vera se, kaj nur se B estas vera".	äquivalent	0	0
Es war keine skandalöse Sache, in der du nicht verwickelt hast.	Ne estis skandala afero, en kiu vi ne vin kaŝis.	skandalöse	0	0
Eine schöne Kellnerin bediente uns.	Bela servistino servis nin.	bediente	0	0
Ich muss mir viele Vokabeln und Ausdrücke einprägen.	Mi devas parkerigi multajn vortojn kaj esprimojn.	einprägen	0	0
Wie viel kostet der hölzerne Stuhl?	Kiom kostas la ligna seĝo?	hölzerne	0	0
Meine Vorlieben sind den deinen sehr unähnlich.	Miaj gustoj estas tre malsimilaj al la viaj.	unähnlich	0	0
Niemand lebt davon, dass er das Leben verneint.	Neniu vivas de tio, ke li neas la vivon.	verneint	0	0
Wir bedauern, die Person die sie kontaktieren können ist indisponiert.	Ni bedaŭras, la persono, kiun vi povas kontakti, ne disponeblas.	indisponiert	0	0
Ich möchte meinen energischen, furchtlosen Bruder finden.	Mi deziras trovi mian energian, sentiman fraton.	furchtlosen	0	0
Tom frisst seine Emotionen in sich hinein, und wenn er sich betrinkt, dann sprudeln sie aus ihm heraus.	Tomo glutas siajn emociojn, kaj kiam li ebriiĝas, ili eliĝas.	sprudeln	0	0
Was sagen darüber die gesammelten Werke der Klassiker?	Kion diras pri tio la kolektitaj verkoj de la klasikuloj?	gesammelten	0	0
Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	Tiu vortaro havas praktikan formaton.	praktisches	0	0
Wären Sie bitte so nett, mir kurz Ihr Handy auszuleihen?	Ĉu vi bonvolus mallonge pruntedoni vian poŝtelefonon al mi?	auszuleihen	0	0
Wir befreundeten uns mit ihnen.	Ni amikiĝis kun ili.	befreundeten	0	0
Das Südufer des Sees ist morastig und unzugänglich.	La suda bordo de la lago estas marĉa kaj nealirebla.	unzugänglich	0	0
Als ich am eigenen Leib diesen Druck verspürt habe, und das Fehlen jedweder Möglichkeit, dieses Fenster zur Welt zu nutzen, gelangte ich zu der Überzeugung, dass es sowohl staatliches als auch privates Fernsehen geben muss.	Kiam mi sur mia propra haŭto sentis ĉi tiun premon kaj la mankon de ajna eblo uzi ĉi tiun fenestron al la mondo, mi venis al la konvinko, ke oni devas havi kaj ŝtatan kaj privatan televidon.	staatliches	0	0
Meine Jeans sind beim Waschen eingelaufen.	Mia ĝinzo mallongiĝis dum lavado.	eingelaufen	0	0
Hat sie eine gespaltene Persönlichkeit oder tut sie nur so?	Ĉu ŝi havas duoblan personecon aŭ ĉu ŝi ŝajnigas tion?	gespaltene	0	0
Der Tod schlägt Schluchten des Schweigens, wo sonst eine Antwort war und nun kein Echo mehr ist; er schafft schmerzliche Leere an Tisch und Bett, wo keine fürsorgliche, wärmende Hand mehr entgegenkommt.	La morto batas ravinojn de silento, kie alie estis respondo, kaj nun neniu eĥo revenas. Ĝi kreas dolorajn malplenaĵojn ĉe tablo kaj ĉe lito, kie nun ne alproksimiĝas zorgema kaj varmiga mano.	schmerzliche	0	0
In Ihrem Blick bemerke ich ein Geständnis das zu verbergen, Ihre Bescheidenheit nicht listig genug ist.	En via rigardo mi rimarkas konfeson, por kies kaŝado via modesteco ne estas sufiĉe ruza.	listig	0	0
Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	Ili loĝas en luita domo.	bewohnen	0	0
Das Schlimmste ist ausgestanden.	La plej malbona fazo ĉesis.	ausgestanden	0	0
Ich befrage ihn oft zu kontroversen sprachlichen Problemen.	Mi ofte demandas lin pri disputindaj lingvaj problemoj.	kontroversen	0	0
Warum verdächtigst du mich?	Kial vi suspektas min?	verdächtigst	0	0
Niemand käme auf die Idee, Tinte mit Tinte abzuwaschen; nur Blut soll immer wieder mit Blut abgewaschen werden.	Neniu iam elpensis viŝi inkon per inko; nur sangon oni ĉiam ree viŝu per sango.	abzuwaschen	0	0
Sind diese Ideen auf eine andere Kultur übertragbar?	Ĉu tiuj ideoj estas transkulturigeblaj?	übertragbar	0	0
Wer sich kritiklos fremdem Wissen unterwirft, beugt sich fremder Macht.	Kiu senkritike sin submetas al fremda scio, tiu akceptas super si fremdan potencon.	fremdem	0	0
Tom glaubte, dass die Fülle an Leiden in der Welt eine Konstante sei und dass er, wenn er freiwillig leide, hierdurch das Leiden für alle anderen mildern könne.	Tomo kredis, ke la entuta suferado en la mondo estas konstanta, kaj ke li, suferante propravole, povas mildigi la suferon por ĉiuj aliaj.	hierdurch	0	0
Ein Kalenderstab ist ein flacher, stabförmiger, aus Holz gefertigter Kalender.	Kalendarbastono estas plata, bastonoforma kalendaro farita el ligno.	flacher	0	0
Sie marschierte möglichst schnell, um ihn zu erreichen.	Ŝi marŝis kiel eble plej rapide por atingi lin.	marschierte	0	0
Maria ist kraftlos.	Manjo estas senpova.	kraftlos	0	0
Ihre Sätze geben Beispiel für einen leichten und lockeren Sprachgebrauch.	Viaj frazoj servas kiel modelo de flua, leĝera lingvaĵo.	lockeren	0	0
Nichts ist so trügerisch wie Tatsachen, ausgenommen Zahlen.	Escepte de nombroj, nenio estas tiel trompa kiel faktoj.	trügerisch	0	0
Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	negativer	0	0
Er ist ein skrupelloser Mensch.	Li estas senskrupula homo.	skrupelloser	0	0
Dieser Hund ist dressiert, bei Fremden zu bellen.	Tiu hundo estas dresita por boji al fremduloj.	dressiert	0	0
Man wirft keine Steine auf unreife Mangos.	Oni ne ĵetas ŝtonojn al nematuraj mangoj.	unreife	0	0
Er formte den Ton zu einer Kugel.	Li knedis la argilon al sfero.	formte	0	0
Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	Duedzinuloj ricevas la plej kruelan punon: havi du bopatrinojn!	grausamste	0	0
Kannst du mir die Minerale auflisten, aus denen Granit besteht?	Ĉu vi povas listigi por mi la mineralaron konsistigantan la graniton?	auflisten	0	0
Die ganze Welt ist alarmiert; in Gemüse, Obst und Getreide sind technisch modifizierte Gene.	La tuta monda estas alarmita; en legomoj, fruktoj kaj grenoj estas teknike modifitaj genoj.	modifizierte	0	0
Die Fliege fliegt so lange ums Licht, bis sie sich versengt.	La muŝo flugas tiom longe ĉirkaŭ la lumo, ĝis ĝi forbruliĝas.	versengt	0	0
Tom war bereits im Klassenzimmer, als ich hinkam.	Tomo estis jam en la klasĉambro, kiam mi alvenis.	hinkam	0	0
Der Apfel ist eine Scheinfrucht und tatsächlich ist der Teil, den man gewöhnlich wegwirft, das Kerngehäuse, die echte Frucht.	Pomo estas falsa frukto, kaj fakte la parto, kiun oni forĵetas, la stumpo entenanta la kernetojn, estas la reala frukto.	wegwirft	0	0
Du manipulierst mich die ganze Zeit.	Vi daŭre manipulas min.	manipulierst	0	0
Es ist ein Vergnügen, Briefe eines derart gebildeten Menschen zu lesen.	Estas plezuro legi leterojn de tiom klera homo.	gebildeten	0	0
Solltest du erkranken, wirst du eine gesicherte ärztliche Betreuung haben.	Se vi malsaniĝos, vi havos sekuran kuracistan prizorgon.	gesicherte	0	0
Ich bin heute morgen mit rasenden Kopfschmerzen aufgewacht.	Ĉi-matene mi vekiĝis kun intensa kapdolorego.	rasenden	0	0
Ihre virtuose Sprachbeherrschung beeindruckte mich sehr.	Ŝia virtuoza lingvorego tre impresis min.	beeindruckte	0	0
Die Luftkissen funktionierten nicht.	La aerkusenoj ne funkciis.	funktionierten	0	0
Ich kann es mir nicht leisten, ein gebrauchtes Auto zu kaufen.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti uzitan aŭton.	gebrauchtes	0	0
Bekannt wollte ich eigentlich nie werden, mir genügte es, der Größte zu sein.	Konata mi efektive neniam volis esti, al mi sufiĉis, esti la plej granda.	genügte	0	0
Tom hat sich vor den Augen der Bettler eine Zigarette mit einem Fünfhunderteuroschein angezündet und ist dann weitergegangen.	Tomo antaŭ la okuloj de la almozuloj ekbruligis cigareton per bileto da kvincent eŭroj kaj poste daŭrigis sian promenon.	weitergegangen	0	0
Der Auftrag hat ungewollte Folgen.	La mandato havas senintencajn konsekvencojn.	ungewollte	0	0
Die Sitzung konnte kein eindeutiges Ergebnis erreichen.	La kunsido ne povis atingi klaran rezulton.	eindeutiges	0	0
In der Schlacht von Verdun stoppten französische Streitkräfte einen deutschen Angriff.	En la batalo ĉe Verdun francaj trupoj haltigis germanan atakon.	stoppten	0	0
Die Sprache in der Politik ist wie die Mogelpackung in der Werbung: Wenn man die Behauptung auspackt, zeigt sich, wie klein der Inhalt ist.	La lingvo en politiko estas kiel la trompo en reklamado: kiam oni malpakas la aserton, oni vidas kiom malgranda estas la enhavo.	auspackt	0	0
Meine Männer glaubten, sie seien mit einer Göttin liiert. Eines Morgens wachten sie auf und fanden mich vor.	Miaj edzoj kredis, ke ili havas rilaton kun diino. Ili vekiĝis iun matenon por trovi min.	wachten	0	0
Den Schweizer Kanton und geologische Ära trennen ein Buchstabe und Millionen von Jahren.	La svisan kantonon kaj geologian eraon disdividas unu litero kaj milionoj da jaroj.	geologische	0	0
Maria ist kein Mädchen, das mädchenhaft ist.	Maria ne estas knabino, kiu knabinece kondutas.	mädchenhaft	0	0
Die Suppe umrühren, bis sie kocht.	Turnomovu la supon, ĝis ĝi bolas.	umrühren	0	0
Es ist allerhöchste Eisenbahn!	Ni ne havas tempon!	allerhöchste	0	0
Es war nicht Tom derjenige, der das Lagerfeuer entzündete.	Ne estis Tomo, kiu ekbruligis la tendarfajron.	entzündete	0	0
Wir haben drei Fassungen des Dokuments vorbereitet: eine kurze und bündige Fassung, die leicht verständlich ist; eine mittlere und eine sehr ausführliche und komplizierte. Welche Fassung sollen wir dem Vorstand vorstellen?	Ni preparis tri versiojn de la dokumento, unu koncizan, facile kompreneblan, unu mezan kaj unu tre detalan, komplikan. Kiun version ni prezentu al la estraro?	ausführliche	0	0
Das ist ein Knäuel, das noch zu entwirren ist.	Tio estas implikaĵo, kiun oni ankoraŭ devas malimpliki.	entwirren	0	0
Ich habe mein Buch vergessen. Darf ich bei dir mit reingucken?	Mi forgesis mian libron. Ĉu mi rajtas ĵeti la okulojn sur vian?	reingucken	0	0
Was muntert reiner und lebhafter auf, als freundschaftliche Teilnahm?	Kio levas la kuraĝon pli pure kaj vigle ol amikeca partopreno?	muntert	0	0
Ich habe eine Katze einem Hund hinterherlaufen sehen.	Mi vidis katon postkuri hundon.	hinterherlaufen	0	0
Die Kirche hat sehr viel an Glaubwürdigkeit eingebüßt.	La eklezio perdis multe da kredindeco.	eingebüßt	0	0
Man kann es mit einem lachenden und einem weinenden Auge sehen.	Unu okulo ridas, la alia ploras.	weinenden	0	0
Ich blieb fünf Monate lang zu Hause, um die lateinische und die griechische Sprache zu lernen.	Mi restis kvin monatojn hejme por lerni la lingvojn latinan kaj grekan.	lateinische	0	0
Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	vertikale	0	0
Schon seit Jahrhunderten wird die Frage diskutiert, ob biologisches Leben auch fern unseres Planeten existiert.	Jam dum jarcentoj oni diskutas la demandon, ĉu biologia vivo ekzistas ankaŭ for de nia planedo.	biologisches	0	0
Was mit wenig abgetan werden kann, muss nicht mit vielem getan werden.	Kio fareblas per malmulto, ne estu farata per multo.	abgetan	0	0
Er musste seine Uhr verpfänden.	Li devis fordoni sian horloĝon por prunte preni monon.	verpfänden	0	0
Magnesium ist ein chemisches Element.	Magnezio estas kemia elemento.	chemisches	0	0
Ein General ist ein hochrangiger Militäroffizier.	Generalo estas altranga armea oficiro.	hochrangiger	0	0
Warum haben fast alle Männer ein reines Gewissen? Weil es unbenutzt ist.	Kial preskaŭ ĉiuj viroj havas puran konsciencon? Ĉar ĝi estas neuzita.	unbenutzt	0	0
In Ermangelung einer geeigneteren Waffe versuchte sie, ihn durch einen Wortschwall kampfunfähig zu machen.	Pro la manko de pli taŭga armilo ŝi provis paralizi lian batalkapablon per lavango el vortoj.	kampfunfähig	0	0
Das Wissen über die Entwicklung der kindlichen Psyche spielt dabei eine große Rolle.	La scio pri la evoluo de la infana psiko ludas grandan rolon en tio.	kindlichen	0	0
Erfolg ist, wenn man auf viele Entscheidungen zurückblickt und sich dabei ein breites Grinsen in seinem Gesicht manifestiert.	Sukceso estas kiam vi retrorigardas al multaj decidoj kaj granda rido manifestiĝas sur via vizaĝo.	manifestiert	0	0
Ich blicke durch mein magisches Fernglas und sehe, dass die Zukunft für mich Glück bereithält.	Mi rigardas tra mia magia teleskopo kaj vidas, ke la estonteco alportos al mi feliĉon.	bereithält	0	0
Sie trug frappierend oft einen gestreiften Pullover und gebar, nährte und erzog zwei Söhne so gut es ging.	Ŝi frapante ofte portis striitan puloveron kaj naskis, nutris kaj edukis du filojn kiel eble plej bone.	erzog	0	0
Ich diktiere nichts.	Mi diktas nenion.	diktiere	0	0
Uns begleiten noch Gespenster vergangener Jahrhunderte.	Nin akompanas ankoraŭ fantomoj de pasintaj jarcentoj.	vergangener	0	0
Ich habe einen ausgeprägten Geruchssinn.	Mi havas bonan flarsenson.	ausgeprägten	0	0
Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich um ihre Achse zu drehen?	Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?	geschähe	0	0
Die Blumen verwelken ohne Wasser.	La floroj mortas sen akvo.	verwelken	0	0
Wir leben in einem digitalen Zeitalter, und wir stellen uns gern vor, dass uns jedwede nützliche Information zugänglich ist, irgendwo, aufgeschrieben in irgendeinem Buch, in einer Bibliothek oder Datenbank, und dass wir sie durch Googeln finden können, doch das ist fern der Wahrheit; in der Mehrzahl der Sprachen ist noch niemals etwas irgendwo geschrieben worden, noch wurden von ihnen Tonaufzeichnungen angefertigt.	Ni vivas en cifereca epoko, kaj ni ŝatas imagi, ke ĉiu ajn utila informo estas alirebla por ni, ie, skribite, en iu libro aŭ biblioteko aŭ informbanko, kaj ke ni povas trovi ĝin guglante, sed tio foras de la vero; la plimulto de la lingvoj neniam estis skribita ie ajn, nek sonregistrita.	jedwede	0	0
Mein Fernsehgerät hat seinen Dienst quittiert.	Mia televidilo ĉesis funkcii.	quittiert	0	0
Es heitert auf. Ich hätte keinen Schirm mitnehmen müssen.	Sereniĝas. Mi ne devintus kunporti ombrelon.	heitert	0	0
Mein neuer Freund überschüttet mich mit Liebesbezeigungen, flirtet aber bei jeder Gelegenheit mit anderen Frauen.	Mia nova koramiko superverŝas min per amomontroj, sed ĉe ĉiu okazo li flirtas kun aliaj inoj.	überschüttet	0	0
Er hat sich nicht gerade mit Ruhm bekleckert.	Li ne vere kovris sin per gloro.	bekleckert	0	0
Junko Tabei, eine japanische Bergsteigerin, war die erste Frau, die den Everest bestieg: es war im Jahre 1975.	Junko Tabei, japana montgrimpanto, estis la unua virino grimpinta Evereston; tio estis en 1975.	bestieg	0	0
Das Meer hat eine beruhigende als auch beunruhigende Wirkung.	La maro havas kaj trankviligan kaj maltrankviligan efikon.	beruhigende	0	0
Sie schleppten die Boote fast dreißig Kilometer weit.	Ili trenis la boatojn je preskaŭ tridek kilometroj.	schleppten	0	0
Überall stöhnt man unter der unerträglichen Last und soll weiter stöhnen, diesen erdrückenden Körper auf sich wie einen Vampir.	Ĉie oni ĝemas sub la neeltenebla ŝarĝo kaj devos plu ĝemi kun tiu sufoka korpo kiel vampiro.	unerträglichen	0	0
Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	Miaopinie Griffith direktas la orkestron bonege.	dirigiert	0	0
Hier geht es um eine Sichtweise, die allgemeine und vergleichende Sprachwissenschaftler gewöhnlich vollständig ausblenden.	Jen temas pri perspektivo, kiun ĝeneralaj aŭ komparaj lingvistoj kutime malatentas komplete.	ausblenden	0	0
In Großbritannien nennt man die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	underground	0	0
Zitierfertigkeit gibt einen brauchbaren Geist-Ersatz ab.	La kapablo citi estas utila anstataŭaĵo por sprito.	brauchbaren	0	0
Sie ist nicht nur schön, sondern auch sanftmütig und überdies noch intelligent.	Ŝi ne estas nur bela, sed ankaŭ kvieta kaj krome tre inteligenta.	sanftmütig	0	0
Wenn ich es wagte, das zu tun, träfe mich die Empörung des gesamten Volkes.	Se mi aŭdacus fari tion, min trafus la indigno de la tuta popolo.	träfe	0	0
Einige Parfümsorten werden traditionell als Frauenparfüm klassifiziert.	Kelkaj parfumoj estas tradicie klasifikitaj kiel virinaj parfumoj.	klassifiziert	0	0
Eine Teilmenge U eines topologischen Raumes X heißt kompakt, wenn man aus jeder Überdeckung von U durch offene Mengen aus X endlich viele auswählen kann, die U auch schon überdecken.	Subaro U de topologia spaco X nomiĝas kompakta, se oni povas elekti el ĉiu kovro de U per malfermitaj aroj el X finite multajn, kiuj ankaŭ jam kovras U.	überdecken	0	0
Zur Zeit erforsche ich die Rolle des Esperantos in den internationalen Beziehungen blinder Menschen.	Nuntempe mi esploras la rolon de Esperanto en la internaciaj rilatoj de blindaj homoj.	erforsche	0	0
Der Fortschritt – Kaum hat man sich die Telefonnummern eingeprägt, werden sie umgestellt.	Tio ĉ– estas progreso - tuj kiam oni parkerigis la telefonajn numerojn, ili estas ŝanĝataj.	eingeprägt	0	0
Tom lernte von den Eichhörnchen und aß jeden Tag eine Mandel. Dadurch verfügte er bald über ein ausgezeichnetes Gedächtnis. Nichts vergaß er mehr.	Tomo lernis de la sciuroj kaj ĉiutage manĝis migdalon. Pro tio li baldaŭ havis bonegan memoron. Nenion li plu forgesis.	verfügte	0	0
Der Ehehafen ist wie alle anderen Häfen. Je länger die Schiffe in ihnen liegen, um so größer ist die Gefahr, dass sie rosten.	La geedzeca haveno estas tia, kia ajna alia haveno. Ju pli longe la ŝipoj estas en ili, des pli grandas la risko, ke ili rustos.	rosten	0	0
Tom hat längeres Haar als ich.	Tomo havas pli longajn harojn ol mi.	längeres	0	0
Tom hat eine kahle Stelle am Kopf.	Tomo havas senharan lokon sur la kapo.	kahle	0	0
Tom verbringt seine Tage damit, daß er sich Filmmaterial von Atomwaffentests anschaut und seine Lebensmittel- und sonstigen Vorräte aufstockt.	Tomo pasigas siajn tagojn per tio, ke li spektas filmaĵojn de atomarmilaj testoj kaj plivastigas siajn provizojn de manĝaĵojn, kaj alispecajn.	sonstigen	0	0
Ein brauner Zwerg ist ein Himmelsobjekt, in dem zwar Fusionsprozesse ablaufen, das aber nicht massereich genug ist, um Wasserstoff zu fusionieren.	Bruna nano estas astro, en kiu ja okazas fuziaj procezoj, sed kiu ne ampleksas mason sufiĉan por fuziigi hidrogenon.	fusionieren	0	0
Die Wahlergebnisse deprimieren mich.	La balotaj rezultoj deprimas min.	deprimieren	0	0
„Einverstanden! Das neue Auto steuerst du.“ – „Mit Vergnügen.“	"Konsentite! Vi stiros la novan aŭton." — "Kun plezuro!"	steuerst	0	0
Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	La Berlina Muro falis dum la nokto de la naŭa al la deka novembro mil naŭcent okdek naŭ, sed oni fakte komencis detrui ĝin nur je la dek tria junio de la sekva jaro mil naŭcent naŭdek.	darauffolgenden	0	0
Tom fälschte die Unterschrift seines Chefs.	Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.	fälschte	0	0
Zu diesem Zweck füge ich unnütze Sätze hinzu.	Por tio mi aldonas senutilajn frazojn.	unnütze	0	0
Die beste Art, dieses Problem zu lösen, ist, paarweise zu arbeiten.	La plej bona maniero, solvi tiun problemon, estas labori en paroj.	paarweise	0	0
Zur Not steckt man blanke Schwerter in rostige Scheiden.	En embaraso oni ŝovas nudajn glavojn en rustiĝintajn glavingojn.	rostige	0	0
Ein Gelenk ist eine bewegliche Verbindung von zwei oder mehr Objekten. In der Anatomie verbindet ein Gelenk Knochen.	Artiko estas movebla ligo de du aŭ pli da objektoj. En la anatomio artiko ligas ostojn.	bewegliche	0	0
Es ist falsch zu glauben, dass seine Rede unschlüssig sei.	Estas malĝuste pensi ke lia parolado estus senkonkluda.	unschlüssig	0	0
Ich werde es nicht zulassen, dass du mir meine Freiheit, dir deine Freiheit wegzunehmen, wegnimmst.	Mi ne permesos ke vi forprenu mian liberon, forpreni vian liberon.	wegnimmst	0	0
Kein Grund der Welt könnte jemals einen so fürchterlichen, kaltblütigen und barbarischen Akt rechtfertigen.	Neniu ajn kialo povus pravigi tiel teruran, fridasangan kaj barbaran agon.	kaltblütigen	0	0
Die praktische Anwendung dieser Grundsätze wird immer und überall von den spezifischen historischen Bedingungen abhängen.	La praktika apliko de tiuj principoj dependos ĉiam kaj ĉie de la specifaj historiaj kondiĉoj.	spezifischen	0	0
Ich habe auf dem Flohmarkt für läppische zweihundert Euro eine handsignierte Gesamtausgabe der Werke Tom Müllers erstanden. Oh, ich habe diesen ahnungslosen Verkäufer beraubt! Ich sollte Abbitte in der Kirche leisten!	Mi akiris en la pulbazaro por nur ducent eŭroj propramane subskribitan eldonon de la kompleta verkaro de Tom Müller. Ho! Mi prirabis tiun senspertan vendiston! Mi devus plenumi pardonpetojn en la preĝejo!	ahnungslosen	0	0
Er ist ein furchtloser Kerl.	Li estas sentima ulo.	furchtloser	0	0
Zu Hülf! Man trachtet mir nach dem Leben!	Helpu! Jen atako al mia vivo!	trachtet	0	0
Warum ist sie mondän gekleidet — gegen alle Regeln dieser wohltätigen christlichen Anstalt?	Kial ŝi estas vestita mondeme — kontraŭ ĉiuj reguloj de ĉi tiu bonfarema kristana instituto?	wohltätigen	0	0
Den botanischen Garten der Universität habe ich erst ein paarmal besucht.	Mi vizitis la Botanikan Ĝardenon de la universitato nur kelkajn fojojn.	botanischen	0	0
Menschen auf der ganzen Welt bangen um den Frieden.	Homoj el la tuta mondo timas pri la paco.	bangen	0	0
Eine Idee ohne Umsetzung ist ein sterbender Gedanke.	Ideo sen efektivigo estas mortonta penso.	sterbender	0	0
Tom lauschte Marias Gesang.	Tomo aŭskultis la kanton de Manjo.	lauschte	0	0
Mit diesem Wissen können wir leicht verstehen, warum in seinen literarischen Werken die Musik eine wichtige Rolle spielt.	Sciante tion, ni povas facile kompreni, kial en liaj literaturaj verkoj la muziko ludas gravan rolon.	literarischen	0	0
Einer aufgeblasenen Vorbereitung folgte eine dürftige Durchführung.	Post pufa preparo sekvis magra faro.	aufgeblasenen	0	0
Wenn du einem Freund Geld borgst, denke daran, dass er vielleicht in Zukunft nicht mehr dein Freund sein wird.	Kiam vi pruntas monon al amiko, konsideru, ke li eble ne plu estos via amiko en la estonto.	borgst	0	0
Ein verbranntes Stück Holz brennt von Neuem.	Malnova brulinta lignopeco denove brulas.	verbranntes	0	0
Wann wollen Sie losfliegen?	Kiam vi volas ekiri?	losfliegen	0	0
Da es sehr förderlich für die Gesundheit ist, habe ich beschlossen, glücklich zu sein.	Ĉar ĝi estas tre utila por la sano, mi decidis esti feliĉa.	förderlich	0	0
Sie kam abermals zu spät.	Ŝi denove malfruis.	abermals	0	0
Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	La apartamento estis meblita laŭ la Viktoria stilo.	möbliert	0	0
Eine interessante Frage blieb unbeantwortet.	Interesa demando restis nerespondita.	unbeantwortet	0	0
Es ist bestimmt kein Zufall, dass man als Vogelscheuchen immer nur Männer aufstellt.	Certe ne estas hazardo, ke oni prezentas birdotimigilojn ĉiam nur kiel virojn.	aufstellt	0	0
Ich erwidere deine Glückwünsche.	Mi reciprokas viajn bondezirojn.	erwidere	0	0
Die junge Frau posiert vor dem Spiegel.	La junulino afektas antaŭ la spegulo.	posiert	0	0
Es handelt sich wiederum lediglich um eine subjektive und willkürliche Interpretation.	Denove temas nur pri subjektive arbitra interpreto.	willkürliche	0	0
Jeder tendiert dazu, ein Faulpelz zu sein.	Ĉiu emas pigri.	tendiert	0	0
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht hereinlegen.	Vi ne povas ŝerce trompi min per tia artifiko.	hereinlegen	0	0
Der Chef möchte gerne wissen, warum sich seine Angestellten gegen die Arbeit sträuben.	La estro ŝatus ekscii, kial liaj dungitoj malŝatas labori.	sträuben	0	0
Der Segen der digitalen Kommunikation hilft uns, den Fluch der permanenten Arbeitsverdichtung zu bewältigen.	La beno de cifereca komunikado helpas nin venki la malbenon de konstanta laborintensigo.	permanenten	0	0
Wenn er beim Test zehn von zehn Punkten bekommen hat, dann, weil er gespickt hat.	Se li en la ekzameno akiris dek poentojn el dek, li trompis.	gespickt	0	0
Wer gebürgt hat, soll die Schuld bezahlen.	Kiu donis garantion, tiu pagu la ŝuldon.	gebürgt	0	0
Ich spaziere mit meinen Söhnen in den Park.	Mi promenas kun miaj filoj en la parko.	spaziere	0	0
Der größte Teil der Programmierer hasst die Fehlerbeseitigung; es ist viel amüsanter Fehler zu machen, als sie zu beseitigen.	La plej granda parto de la programistoj malamas senerarigon; estas pli amuza la kreado de la eraroj ol la ĝustigo.	amüsanter	0	0
Aber während sie das Versprechen abgab, dachte sie: "Was schwätzt der blöde Frosch ! Er sitzt ja im Wasser bei seinesgleichen und quakt, doch eines Menschen Gefährte sein kann er nicht."	Sed dum ŝi eldiris la promeson, ŝi pensis: "Kion babilas la malsaĝa rano! Ĝi ja sidas en la akvo kun siaj egaluloj kaj kvakas, sed ĝi ne povas esti kunulo de homo."	abgab	0	0
Ein paar Leuchtturmprojekte können nicht darüber hinwegtäuschen, dass die Regierung kaum Fortschritte im Umweltschutz verbuchen kann.	Kelkaj modelprojektoj ne povas forlogi la rigardon de tio, ke progresojn en la mediprotektado la registaro apenaŭ povas meti en sian bilancon.	verbuchen	0	0
Ihr fielt hin und bracht euch die Beine.	Vi falis, kaj viaj kruroj rompiĝis.	bracht	0	0
Einst gefiel mir diese kitschige Musik.	Iam tiu belaĉa muziko plaĉis al mi.	kitschige	0	0
Die Zunge, die ist biegsam, eigenwillig und nicht fügsam.	La lango estas mola kaj laŭvole petola.	eigenwillig	0	0
Wenn man alle Brücken hinter sich abbricht, muss man schwimmen können!	Se oni detruas ĉiujn pontojn malantaŭ si, oni povu naĝi!	abbricht	0	0
Je mehr die chinesischen Regierenden die alte tibetische Lebensweise innerhalb Tibets auszulöschen versuchen, desto mehr begünstigen sie unbeabsichtigt ihr Überleben außerhalb des Landes. Jene Tibeter, die über die Grenze flohen, haben eine Diaspora aufgebaut, wo sie, viel mehr als es in einem unabhängigen Tibet möglich wäre, getreu der Tradition leben können.	Ju pli la ĉinaj regantoj klopodas estingi la malnovan tibetan vivomanieron interne de Tibeto, des pli ili senintence favoras ĝian pluvivadon ekstere de la lando. Tiuj tibetanoj, kiuj fuĝis trans la limon, establis diasporon, kie ili povas vivi pli fidele al la tradicio, ol eblus en sendependa Tibeto.	getreu	0	0
Noch heute beharrt meine Schwester auf ihrem Anspruch, Alleinerbe unserer Eltern zu sein.	Ankoraŭ hodiaŭ mia fratino persistas pri sia pretendo esti la sola heredanto de niaj gepatroj.	beharrt	0	0
Ihre Worte trösteten seine gequälte Seele.	Ŝiaj vortoj konsolis lian turmentitan animon.	gequälte	0	0
Geld ist köstlicher als alles andere auf der Welt!	Mono valoras pli ol ĉio alia en la mondo!	köstlicher	0	0
Tom und Maria können sich nicht an die Tat erinnern, die ihnen von allen zugeschrieben wird.	Tomo kaj Manjo ne povas rememori la agon, kiun ĉiuj atribuas al ili.	zugeschrieben	0	0
Nach einer Woche der Untätigkeit bleibt ein bitterer Nachgeschmack.	Post semajno senfara restas gusto amara.	bitterer	0	0
Diese neuen Bedingungen begünstigten die Herausbildung neuer künstlerischer Entwicklungstendenzen.	Tiuj novaj kondiĉoj favoris la formiĝon de novaj artaj evolutendencoj.	künstlerischer	0	0
Nicht alle Kritik ist konstruktiv.	Ne ĉiu kritiko estas konstrua.	konstruktiv	0	0
Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	niederer	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.	Mi ne povas kredi, ke vi estas fotanta blatojn.	fotografierst	0	0
Tom hat den Artikel aus der Zeitung ausgeschnitten.	Tom tondis la artikolon el la ĵurnalo.	ausgeschnitten	0	0
Tom war nur in geringem Maße besorgt darüber.	Tomo nur iomete maltrankviliĝis pri tio.	geringem	0	0
Wir müssen uns zu einem Team zusammenschließen.	Ni kunigu nin en teamon.	zusammenschließen	0	0
Das Schiff segelte los, nur um zwei Tage später unterzugehen.	La ŝipo ekvelis kaj subakviĝis post du tagoj.	unterzugehen	0	0
Europa hat Energiethemen und Klimaveränderung weitaus ernsthafter angepackt als die Vereinigten Staaten.	Eŭropo ekagis pri energitemoj kaj klimatoŝanĝo multe pli serioze ol la Unuiĝintaj Ŝtatoj.	angepackt	0	0
Dieser Wissenschaftszweig schien ein vollständiges Verständnis aller Lebensphänomene zu versprechen.	Tiu branĉo de la scienco ŝajnis promesi kompletan komprenon de ĉiuj fenomenoj de la vivo.	vollständiges	0	0
Es hat sich alles wieder normalisiert.	Ĉio renormaliĝis.	normalisiert	0	0
O, alle meine Blumen sind schon verwelkt!	Ho, jam ĉiuj miaj floroj forvelkis!	verwelkt	0	0
Wer immer aufräumt, ist nur zu faul zu suchen.	Kiu daŭre forigas, estas nur tro mallaborema por serĉi.	aufräumt	0	0
Der wahre Virtuose spottet bei sich über jede uneingeschränkte Bewunderung, und nur das Lob desjenigen kitzelt ihn, von dem er weiß, daß er auch das Herz hat, ihn zu tadeln.	La vera virtuozo mokas al si pri tute nekvalifikitan admiron, kaj lin tiklas nur la laŭdo de iu, pri kiu li scias, ke li havas la koron kulpigi.	uneingeschränkte	0	0
Maria hat mir bisher noch nie erlaubt, sie zu küssen. Das ist wie in einer Sage des Altertums: ich werde zu vierzig Wasserquellen hingeführt, aber darf nicht trinken.	Ĝis nun Maria neniam permesis al mi kisi ŝin. Tio similas al antikva legendo; oni kondukas min al kvardek akvofontoj, sed ne lasas min trinki.	hingeführt	0	0
Schweigen ist eine zerstörerische Macht und der Tod einer jeden Beziehung.	Silentado estas detrua potenco kaj la morto de ĉiu rilato.	zerstörerische	0	0
Toms Buch wurde mehrfach verfilmt, zuletzt 2005 mit Maria Müller in der Rolle der Elke.	Oni plurfoje filmigis la libron de Tomo, laste en la jaro 2005 kun Manjo Muelisto en la rolo de Alico.	verfilmt	0	0
Es muss perfekt symmetrisch sein.	Tio devas esti perfekte simetria.	symmetrisch	0	0
Möchte jemand den angehängten Satz revidieren?	Ĉu iu deziras revizii la alkroĉitan frazon?	revidieren	0	0
„Das klingt respektabel“, antwortete Alexander mit einem Lächeln. „Sie schreiben wie ein weiser Mann.“	"Tio sonas respektinde," respondis Aleksandro kun rideto. "Vi skribas kiel saĝulo."	respektabel	0	0
Die Summe, die ich ihm gegeben habe, beläuft sich auf zehntausend Dollar.	Mi donis al li monsumon ampleksantan dek mil dolarojn.	beläuft	0	0
Die Ostgoten, auch Ostrogothen genannt, waren ein germanisches Volk, das im fünften Jahrhundert in Italien eindrang und dort zur Herrschaft gelangte.	La orientaj gotoj, alianome ostrogotoj, estis ĝermana popolo, kiu en la kvina jarcento invadis Italion kaj ekregis tie.	eindrang	0	0
Zwischen der griechischen und der deutschen Regierung herrscht gegenseitiges Unverständnis.	Inter la greka registaro kaj la germana regas reciproka nekompreno.	gegenseitiges	0	0
Warmes und feuchtes Wetter macht uns faul.	Varma kaj malseka vetero pigrigas nin.	feuchtes	0	0
Mehr als vierhundert Konfuzius-Institute bauen eine Brücke zwischen China und der ganzen Welt.	Pli ol kvarcent Konfuceaj Institutoj konstruas ponton inter Ĉinio kaj la tuta mondo.	vierhundert	0	0
Ein Frühlingsregen, schwerelos und mühelos, und gar nichts weiter.	Printempa pluvo senpeza kaj senpena — nenio kroma.	schwerelos	0	0
Sein Hass zeigt sich durch ein äußerst aggressives Verhalten gegenüber anderen Menschen, selbst dann, wenn diese ihm helfen wollen.	Lia malamo sin montras per ege agresema konduto kontraŭ aliaj homoj, eĉ se tiuj volas helpi al li.	aggressives	0	0
Niemand weiß, was sie dachte, als sie fortging.	Neniu scias, pri kio ŝi pensis, kiam ŝi foriris.	fortging	0	0
Weil er widersprüchliche Berichte erhielt, überdachte der Vorstand seinen Standpunkt.	Ricevinte kontraŭdirajn raportojn la estraro repripensis sian vidpunkton.	widersprüchliche	0	0
Furcht macht fanatisch.	Timo fanatikigas.	fanatisch	0	0
Es ist nicht verwunderlich, dass die Romantik nicht auf französischem, sondern auf deutschem Boden entstand.	Ne estas mirige, ke la romantikismo ekestis ne sur franca, sed sur germana tero.	deutschem	0	0
Wir wanderten einmal um den See herum.	Ni migris plenan rondon ĉirkaŭ la lago.	wanderten	0	0
Tom wurde zu einem anderen Planeten teleportiert.	Tom estis teleportita al alia planedo.	teleportiert	0	0
Sie starb in der Haftanstalt, also in staatlicher Obhut. Deshalb wurde eine offizielle Untersuchung eingeleitet.	Ŝi mortis en la malliberejo, do en la prizorgo de la ŝtato. Pro tio oni iniciatis oficialan esploron.	staatlicher	0	0
Ich schnüre mir die Schuhe. Warte auf mich!	Mi laĉas miajn ŝuojn. Atendu min.	schnüre	0	0
Das Flugzeug ist genau um zehn Uhr abgeflogen.	La aviadilo ekflugis precize je la deka horo.	abgeflogen	0	0
Meine Eltern haben mir anerzogen, für mein Wort einzustehen.	Miaj gepatroj edukis min tiel, ke mi faru, kion mi promesis.	einzustehen	0	0
Gemäß der Wettervorhersage wird die Temperatur morgen deutlich ansteigen und der Schnee vollends schmelzen.	Laŭ la veterprognozo morgaŭ la temperaturo kreskos rimarkeble kaj la neĝo tute degelos.	ansteigen	0	0
Es zu versuchen, ist schier verrückt.	Provi tion estas preskaŭ frenezaĵo.	schier	0	0
Ein heiteres und fröhliches Herz ist das beste Geschenk.	Serena kaj gaja koro estas donaco el oro.	heiteres	0	0
Authentizität verweist auf das Echte und Wahre. Um authentisch zu sein ist, muss man in jeder Situation das sein, was man zu sein vorgibt, und sich keinen falschen Anschein geben.	Aŭtentikeco referencas al malfalseco kaj vereco. Por esti aŭtentika, vi en ĉiu situacio devas esti tio, kion vi asertas esti, kaj ne prezenti falsan ŝajnon.	verweist	0	0
Noch nie hat jemand derlei zu mir gesagt.	Ĝis nun neniu diris al mi tiaĵojn.	derlei	0	0
Ich habe zwei Zeitungen abonniert.	Mi abonis du gazetojn.	abonniert	0	0
Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	Saĝa filo estas ĝojo por sia patro, kaj filo malsaĝa estas malĝojo por sia patrino.	törichter	0	0
„Wer trägt denn hier so ein schwer in der Luft hängendes Parfum? Maria!“ – „Das bin ich nicht. Das ist der Müllsack!“ – „Der Müllsack ist das? Und der ist stärker parfümiert als du?“ – „Ja, die kommen seit neuestem so in den Handel!“	"Kiu ĉi tie uzas tiel peze en la aero ŝvebantan parfumon? Manjo!" — "Ne mi. Ja la rubosako!" — "Ĉu la rubosako? Kaj ĉu tiu estas pli parfumita ol vi?" — "Jes, lastatempe ili venas tiaj en la komercon!"	neuestem	0	0
Das ist entmutigend.	Tio estas malkuraĝiga.	entmutigend	0	0
Blut strömte aus dem aufgeschnittenen Blutgefäß.	Sango fluis el la tranĉita sanga vaskulo.	strömte	0	0
In diesen unruhigen Zeiten ist wenig sicher.	En tiuj turbulaj tempoj certas malmulto.	unruhigen	0	0
Die Vorstellung, dass ich meine Mutter sehen werde, lässt mein Gemüt erbeben.	La imago, ke mi vidos mian patrinon, vibrigas mian animon.	erbeben	0	0
Du weißt, dass du alt geworden bist, wenn du freitagabends allein in deiner Bude Rotwein säufst und dabei Chopin hörst.	Vi scias, ke vi maljuniĝis, kiam vi vendrede vespere sola en via budo trinkas ruĝan vinon aŭskultante Ŝopenon.	säufst	0	0
Mancher wähnt sich frei und siehet nicht die Bande, die ihn schnüren.	Iuj kredas sin liberaj kaj ne vidas la ŝnurojn, kiuj ligas ilin.	schnüren	0	0
Das Leben auf einer Insel ist ein bei Autoren der schönen Literatur beliebtes Thema.	La vivo sur insulo estas temo ŝatata de aŭtoroj de la bela literaturo.	beliebtes	0	0
Ich kann Ihnen nicht sagen, wie angeekelt ich von mir selbst war, als mir bewusst wurde, was ich da gerade tat.	Mi ne povas diri al vi, kiel naŭza mi sentis min, kiam mi konsciiĝis, kion mi ĵus faris.	angeekelt	0	0
Dieses Buch wird ihnen dabei helfen zu lernen, auf wirksame Weise zu schreiben.	Ĉi tiu libro helpos al vi lerni skribi en efika maniero.	wirksame	0	0
Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	La personoj suferantaj pro skizofrenio havas malfacilaĵojn vortigi siajn pensojn.	leidenden	0	0
Wasch dir das Gesicht und kämm dir die Haare.	Lavu vian vizaĝon kaj kombu viajn harojn.	kämm	0	0
Wir vertreten die Ansicht, dass in Ungarn und in benachbarten Regionen unzählige „natürliche Wunder“ zu finden sind, die unseren Organismus mit lebenswichtigen Nährstoffen und Wirkstoffen versorgen können, welche zu dessen störungsfreiem und gesundem Funktionieren notwendig sind.	Ni opinias, ke en Hungario kaj en apudaj regionoj troviĝas sennombraj "naturaj mirindaĵoj", kiuj povas provizi nian organismon per esencaj nutraĵoj, kiuj estas necesaj por ties stabila kaj sana funkciado.	benachbarten	0	0
In diesem Tanz, der einem Theaterstück ähnelte, stellte man Teehaus-Kellnerinne dar, die mit „Kabukimännern“ flirteten. Das waren Männer mit einem „unregelmäßigen“ Charakter. Dieser Kabukitanz war ein ziemlich kokettes und sinneslustiges Spektakel.	En tiu teatreca danco oni prezentis tedomajn kelnerinojn, kiuj flirtis kun "kabukaj" viroj. Tio estis viroj kun "neregula" karaktero. Tiu kabukodanco estis sufiĉe koketa kaj sensoĝua spektaklo.	ähnelte	0	0
Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.	vertraglich	0	0
Wie kann es sein, dass du einen tragbaren Rechner hast, nicht aber ein Mobiltelefon?	Kiel povas esti, ke vi havas porteblan komputilon, sed ne poŝtelefonon?	tragbaren	0	0
Die englische Achtung vor der Tradition geht so weit, dass man Gesetze lieber umgeht als aufhebt.	La brita respekto antaŭ la tradicio gvidas ĝis tie, ke oni leĝojn prefere evitas ol abolicias	aufhebt	0	0
Man transportierte den Körper in das Krankenhaus.	Oni transportis la korpon en la hospitalon.	transportierte	0	0
Das Schiff fährt nordwärts.	La ŝipo veturas norden.	nordwärts	0	0
Was muntert reiner und lebhafter auf, als freundschaftliche Teilnahm?	Kio levas la kuraĝon pli pure kaj vigle ol amikeca partopreno?	lebhafter	0	0
Ich putze mir die Zähne, ich kämme mich.	Mi brosas miajn dentojn, mi kombas min.	kämme	0	0
Das ist kurios! Ich soll etwas Gescheites schreiben und mir fällt nichts Gescheites ein.	Tio estas stranga! Mi devas skribi ion saĝan kaj mi ne rememoras al io ajn saĝa.	kurios	0	0
Tom fiel bei dem Versuch, in ein antikes Grabmal einzubrechen, einem tückischen Fallenmechanismus zum Opfer.	Provante enrompi en antikvan tombon, Tomo iĝis viktimo de insida kaptila mekanismo.	antikes	0	0
Höre auf, deine Zeit zu vertun, und gehe wieder an die Arbeit.	Ĉesu malŝpari tempon kaj reiru al laboro.	vertun	0	0
Man tut den Stall erst zu, wenn das Pferd fortgelaufen ist.	Oni fermas la stalon nur kiam la ĉevalo forkuris.	fortgelaufen	0	0
Der Tatsache zum Trotz, dass es im diesjährigen Juni regnerische, graue Tage im Überfluss, hingegen sonnige und heitere zu selten gab, entschlossen wir uns - das heißt meine Familie und ich - zufrieden zu sein. Rückblickend kann ich aufrichtig sagen, dass wie die Ferien inmitten der Natur sogar intensiver genossen haben als im Vorjahr, als uns an einigen Tagen eine zu große Wärme plagte.	Spite al la fakto, ke en la ĉijara junio abundis pluvaj, grizaj tagoj, sed tro maloftis la sunaj kaj serenaj, ni - tio estas mia familio kaj mi - decidis esti kontentaj. Rerigardante, mi povas diri sincere, ke ni ĝuis la feriojn en la mezo de la naturo eĉ pli intense ol en la antaŭa jaro, kiam en kelkaj tagoj plagis nin varmo tro granda.	sonnige	0	0
Es handelt sich um ein Ufergrundstück, was bedeutet, dass wir einen unmittelbaren Zugang zu einem See haben.	Temas pri ĉeborda parcelo, kio signifa, ke ni havas senperan aliron al lago.	unmittelbaren	0	0
Der Duschkopf ist durchgebrochen.	La duŝilo estas rompita.	durchgebrochen	0	0
Man wird vielleicht nie erfahren, wie wir dummen Anglophonen „Baloney“ von „Balogna“ abgeleitet haben.	Eble oni neniam scios, kiel ni stultaj anglalingvanoj derivis "baloney" el "balogna".	abgeleitet	0	0
Bei großer Hitze sollten Sie viel Wasser trinken, um einer Dehydrierung vorzubeugen.	Okaze de varmegaj tagoj trinku multe da akvo por eviti senhidratigon.	vorzubeugen	0	0
Wenn man hinter etwas steht, kann man viel besser anschieben!	Se oni staras malantaŭ io, oni povas multe pli bone ekpuŝi!	anschieben	0	0
Wie gewonnen, so zerronnen.	La gajno kaj la perdo rajdas duope.	zerronnen	0	0
Du brauchst dich nicht zu genieren. Deine Aussprache ist im Großen und Ganzen korrekt.	Vi ne bezonas honti. Escepte de kelkaj detaletoj via prononco estas senerara.	genieren	0	0
Mit seiner lebhaft und mit Verve vorgetragenen Erzählung faszinierte unser Gast einen jeden.	Per sia vigle kaj verve prezentata rakonto nia gasto fascinis ĉiun.	faszinierte	0	0
Die Kugel durchbrach die Trennwand.	La kuglo trabatis la apartigan muron.	durchbrach	0	0
Mein Geruchssinn ist abgestumpft.	Mia flarkapablo malpliiĝis.	abgestumpft	0	0
Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	Uragano de la kategorio 5 kaŭzas maksimuman damaĝon.	maximalen	0	0
Es war eine Überraschung zu sehen, dass sich die Studenten am Abend des Abschlussballs alle anständig verhielten.	Estis surprizo vidi, ke la studentoj je la vespero de fina balo ĉiuj kondutis bonmore.	verhielten	0	0
Schminke ist eine farbig Salbe, die vor allem von Frauen und Schauspielern verwendet wird, um die Gesichtsfarbe, die Gesichtszüge und so weiter aufzufrischen oder zu verstärken.	Ŝminko estas kolora ŝmiraĵo, uzata precipe de virinoj kaj aktoroj, por refreŝigi aŭ intensigi la vizaĝkoloron, la trajtojn kaj tiel plu.	aufzufrischen	0	0
Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	Faru kion ajn, oni tamen kalumnios.	geklatscht	0	0
Der wissenschaftliche und technische Vorsprung unseres Landes in der Weltwirtschaft schrumpft immer offensichtlicher.	La scienca kaj teknika antaŭeco de nia lando en la monda ekonomio ŝrumpas ĉiam pli evidente.	offensichtlicher	0	0
Es hat bestialisch gestunken.	Fortege odoris.	bestialisch	0	0
Nickel ist ein hartes, hell silbernes Metall.	Nikelo estas malmola, hele arĝentkolora metalo.	silbernes	0	0
Wir vertreten die Ansicht, dass in Ungarn und in benachbarten Regionen unzählige „natürliche Wunder“ zu finden sind, die unseren Organismus mit lebenswichtigen Nährstoffen und Wirkstoffen versorgen können, welche zu dessen störungsfreiem und gesundem Funktionieren notwendig sind.	Ni opinias, ke en Hungario kaj en apudaj regionoj troviĝas sennombraj "naturaj mirindaĵoj", kiuj povas provizi nian organismon per esencaj nutraĵoj, kiuj estas necesaj por ties stabila kaj sana funkciado.	lebenswichtigen	0	0
Auf den Bergen wird es dunkel, schnellen Schrittes kommt die Nacht. Sie hier ohne Dach zu fristen — daran hab ich nicht gedacht.	Sur la montoj malheliĝas, baldaŭ ekos nokto. Ĝin pasigi sen tegmento — tion ne intencis mi.	fristen	0	0
In Vollmondnächten verwandelte sich Maria in eine schreckliche Werwölfin, deren entsetzliches Heulen jeden, der es hörte, bannte und vor Furcht zu Stein erstarren ließ.	En plenlunaj noktoj, Manjo ŝanĝis sin en teruran luphomon, kies timiga blekado elpelis kaj ŝtonigis pro timo ĉiujn, kiuj aŭdis ŝin.	entsetzliches	0	0
Alle, die an diesem Vorhaben mitgearbeitet hatten, liefen in alle Richtungen auseinander.	Ĉiuj, kiuj kunlaboris en tiu ĉi projekto, disiris en ĉiujn direktojn.	mitgearbeitet	0	0
Trage lange Kleider, wenn du dich in der Nähe von Giftefeu aufhältst.	Portu longajn vestojn, se vi estas apud venenhedero.	aufhältst	0	0
Ich hab mich entschieden, meine schiefen Zähne richten zu lassen.	Mi decidis, ke dentisto riparu miajn malrektajn dentojn.	schiefen	0	0
Die sozialen Gepflogenheiten variieren von Land zu Land.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	variieren	0	0
Tom weiß, wer mit Marias Auto zusammengestoßen ist.	Tom scias, kiu koliziis kun la aŭto de Maria.	zusammengestoßen	0	0
Ein schwacher Wind wehte vom nahen Meer Salzgeruch heran.	Febla vento alblovis de la proksima maro salodoron.	wehte	0	0
Er wurde weltberühmt für seine Entdeckung.	Li iĝis monde fama pro sia malkovro.	weltberühmt	0	0
Meine Wohnung hat ein sehr komfortables Bad. Man drückt einen Knopf und wartet, bis ein Signalton mitteilt, dass genügend Wasser in die Badewanne gelaufen ist. Doch heute ertönte ein ungewohntes Signal. Als ich ins Bad kam, fand ich eine leere Wanne vor. Ich muss den Knopf gedrückt haben, ohne zuvor das Abflussloch der Wanne zu schließen. Das elektronische System bemerkte, dass ich den Stöpsel nicht ins Loch gedrückt hatte, weigerte sich, umsonst Wasser fließen zu lassen, und warnte mich.	Mia loĝejo havas tre komfortan banejon. Oni puŝas butonon kaj atendas ĝis sonosigno anoncas, ke sufiĉe da akvo eniĝis en la bankuvon. Sed hodiaŭ malkutima signo sonis. Veninte en la banejon, mi trovis la kuvon senakva. Certe mi puŝis la butonon, ne ŝtopinte la elfluotruon de la kuvo. La elektronika sistemo rimarkis, ke mi ne premis la ŝtopilon en la truon, rifuzis fluigi akvon vane kaj avertis min.	mitteilt	0	0
Wo sind die versprochenen blühenden Landschaften?	Kie estas la promesitaj florantaj pejzaĝoj?	versprochenen	0	0
Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	Maria retorike brilas, sed ŝi ne scias, kiel gvidi registaron.	rhetorisch	0	0
Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	La ekzistanta leĝaro ne konsideras la etnan diversecon.	bestehende	0	0
Du zeigtest die Verbrecher an.	Vi denuncis la krimojn.	zeigtest	0	0
Das ganze Land war eingeschneit.	La tutan landon kovris neĝamasoj.	eingeschneit	0	0
Der Satz besticht vor allem durch seine Alliterationen.	La frazo imponas precipe per siaj aliteracioj.	besticht	0	0
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	La edzo estas lirika, la edzino epika, la geedziĝo drama.	episch	0	0
Ich nickte zum Zeichen, dass ich zustimmte.	Mi konsente kapjesis.	zustimmte	0	0
Es schien Tom und Maria zu überraschen, als Johannes ihnen mitteilte, sie brauchten das nicht zu tun.	Tio ŝajnis surprizi Tomon kaj Manjon, kiam Johano diris, ke ili ne bezonas fari tion.	mitteilte	0	0
Wir schalteten unsere Rechner aus.	Ni elŝaltis niajn komputilojn.	schalteten	0	0
Vom folgenden Monat an werde ich jeden Tag Sport treiben, um mich von einigen überflüssigen Kilogrammen zu befreien.	Ekde la sekva monato mi ĉiutage sportos, por liberigi min je kelkaj troaj kilogramoj.	überflüssigen	0	0
Tom vermutete, dass Maria wisse, wer der von Johannes erhoffte Wahlsieger sei.	Tomo konjektis, ke Manjo scias, kiu laŭ Johano venku en la elekto.	erhoffte	0	0
Tom umsorgt Maria.	Tomo prizorgas Manjon.	umsorgt	0	0
Der König verkündete, dass, wer den schrecklichen Riesen erschlüge, seine Tochter zur Frau haben sollte, aber seine Tochter, die Prinzessin, wollte sich nicht so einfach, ohne dabei ein Mitspracherecht zu haben, als Preis ausschreiben lassen und zog so kurzerhand los, um das Ungeheuer selbst zur Strecke zu bringen.	La reĝo proklamis, ke kiu ajn mortigos la teruran giganton, tiu havu lian filinon kiel edzinon, sed lia filino, la princino, ne volis, ke oni tiel simple prezentu ŝin kiel gajnon sen rajtigi ŝin kune decidi, kaj do, sekvante impulson, ekiris por venki la monstron per si mem.	ausschreiben	0	0
Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	La kontraŭulo mortis vendrede en malliberejo post jaroj da politika persekutado.	jahrelanger	0	0
Das ist nicht der fragliche Punkt.	Tio ne estas la koncernata demando.	fragliche	0	0
An die katastrophalen Folgen, die seine Tat haben würde, verschwendete Tom keinen Gedanken.	Pri la katastrofaj konsekvencoj, kiujn havos lian ago, Tomo ne malŝparis pensojn.	katastrophalen	0	0
Beim Brombeerenpflücken fügten die dornigen Ranken Tom mehrere Kratzer an Armen und Beinen zu. „Beim nächsten Mal“, sagte er zu Maria, „werde ich auf jeden Fall lange Ärmel tragen, damit ich mir nicht so viele kleine Kratzer zuziehe.“	Dum li plukis rubusberojn, la dornaj ĉiroj kaŭzis al Tomo plurajn gratojn sur la brakoj kaj gamboj. „Je la sekva fojo“, li diris al Manjo, „mi nepre surhavos longajn manikojn, por ke mi ne suferu tiom da etaj gratoj.“	fügten	0	0
Jede Tat eines Menschen, die einem Anderen Schaden zufügt, legt dem, der die Schuld daran hat, die Pflicht auf, ihn zu kompensieren.	Ĉiu ago de homo, kiu kaŭzas damaĝon al aliulo, devigas la kulpanton kompensi ĝin.	zufügt	0	0
Könnt ihr mir sagen, wie ich dort hinkomme?	Ĉu vi povas diri al mi kiel iri tien?	hinkomme	0	0
Seine Fotografien sind schonungslos kritisch und sein unnachahmlicher Blick entlarvt das Banale ebenso wie das Groteske.	Liaj fotoj estas senindulge kritikaj kaj lia neimitebla rigardo senmaskigas la banalan same kiel la groteskan.	schonungslos	0	0
Heißt es häufig "Hoch die Tassen!", leeren sich alsbald die Kassen.	Ofta festo, malplena kesto.	alsbald	0	0
Das zerbrochene Fenster war mit Brettern zugenagelt.	La rompita fenestro estis kovrita per alnajlitaj tabuloj.	zugenagelt	0	0
Meine fünfjährige Enkelin sitzt auf dem Hocker.	Mia kvinjara nepino sidiĝis sur la skabelo.	fünfjährige	0	0
Als die Männer entdeckten, dass die Frauen selbst das Gehen besser beherrschten, haben sie die Schuhe mit hohen Absätzen erfunden.	Kiam la viroj malkovris, ke la virinoj pli bone regis la iradon, ili elpensis la ŝuojn kun altaj kalkanumoj.	beherrschten	0	0
Wo Geld vorangeht, sind alle Wege offen.	Al tiu ĉio cedas, kiu monon posedas.	vorangeht	0	0
Können Sie die von mir zu zahlende Einkommenssteuer errechnen?	Ĉu vi povas kalkuli la enspezimposton, kiun mi devas pagi?	zahlende	0	0
Ein Mann näherte sich Yōko mit leisen Schritten.	Viro silentpaŝe proksimiĝis al Joko.	leisen	0	0
Viele Leute würzen ihre Rede mit russischen Flüchen.	Multaj homoj sian parolon spicas per sakraĵoj ruslingvaj.	würzen	0	0
Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	verbale	0	0
Loch in' Boden, Bronze 'rin; Glocke fertig, bim, bim, bim.	En la truon bronzo fluu; baldaŭ sonorilo bruu!	bim	0	0
Für die sprachlich isolierte ungarische Literatur waren Übersetzungen aus anderen Sprachen immer sehr wichtig.	Por la lingve izolita hungara literaturo tradukoj el aliaj lingvoj ĉiam estis tre gravaj.	isolierte	0	0
Nur echter Stein kann echtes Gold bewähren.	Nur vera ŝtono povas enhavi veran oron.	bewähren	0	0
Mein Nachbar mäht immer sonntags morgens Rasen.	Mia najbaro tondas sian herbotapiŝon ĉiam je dimanĉo matene.	mäht	0	0
Wenn du das Frühstück auslässt und ein leichtes Mittagessen isst, dann kannst du abends essen, was du willst.	Se vi ellasas la matenmanĝon kaj manĝas malpezan tagmanĝon vi povas vespere manĝi kion vi volas.	auslässt	0	0
Der Wind, der auf das Dach pochte, lärmte auf den Ziegeln so wie das Meer auf den Strand braust.	La vento, kiu frapis la tegmenton, bruis sur la tegoloj, kiel la maro bruas sur la strandoj.	braust	0	0
Es war befremdlich, dich weinen zu sehen.	Estis strange vidi lin krii!	befremdlich	0	0
Ich kniff mich, um sicher zu sein, dass ich nicht träumte.	Mi pinĉis min por certigi, ke mi ne sonĝas.	kniff	0	0
Verschlafen und verträumt betrachtete Maria ihren Geliebten.	Maria dormeme kaj reveme rigardis sian amaton.	verträumt	0	0
Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.	Tute ne maloftas vivi pli ol naŭdek jarojn.	neunzig	0	0
Die Berichte von Menschen, die schon die Schwelle des Todes erreicht hatten und wiederbelebt wurden, die glaubten, das Jenseits erblickt zu haben, lassen sich mit den Prozessen im sterbenden Gehirn erklären, die ablaufen, wenn die Zellen nach und nach ihre ganzen gespeicherten Energiereserven abgeben. Diese Prozesse sind mit überwältigenden Bildern und Empfindungen verbunden.	La rakontojn de homoj, kiuj jam atingis la sojlon de la morto kaj reviviĝis, kiuj kredis, ke ili vidis la transmortan landon, oni povas klarigi per la procezoj en la mortanta cerbo, kiuj okazas, dum la ĉeloj iom post iom liberigas ĉiun sian enhavatan energion. Tiujn procezojn akompanas fortegaj bildoj kaj sentoj.	überwältigenden	0	0
Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	Interna eraro okazis.	interner	0	0
Hinter dem britischen Medaillenwunder steckt eine Mischung aus gezielter Sportförderung, hartem Training und ein wenig Glück.	La britan medalomiraklon ebligas miksaĵo el celkonscia sportosubtenado, intensa trejnado kaj iomete da feliĉo.	hartem	0	0
Die hoffnungsvolle Erwartungshaltung der Adventszeit sollte man sich das Jahr über bewahren.	La esperplena atendo de la Adventa sezono devus esti konservita tutjare.	hoffnungsvolle	0	0
Ich habe mich schon wieder verzählt!	Plian fojon mi miskalkulis!	verzählt	0	0
Wenn manchen Menschen nichts mehr einfällt, werden sie ausfallend.	Kiam iuj homoj nenion plu ekpensas, ili fariĝas insultaj.	ausfallend	0	0
Sie waren bereit entbehrungsreiche Reisen auf sich zu nehmen – insbesondere dann, wenn sie zu Fuß oder zu Pferde unsichere Wege bewältigen mussten – nur um neue und verschiedenartige Menschen kennenzulernen.	Ili emis akcepti vojaĝajn suferojn – precipe tiam, kiam oni devis iri piede aŭ rajdante tra nesekuraj vojoj – nur por renkontiĝo kun novaj kaj malsamaj homoj.	unsichere	0	0
Tom wurde der mehrfachen Lüge bezichtigt.	Tom estis akuzata pri plurfojaj mensogoj.	mehrfachen	0	0
Genie ist das Vermögen, von eingebildeten Gegenständen wie von wirklichen zu handeln.	Genio estas kapablo pritrakti imagajn objektojn, kvazaŭ ili estas realaj.	eingebildeten	0	0
Du verwirrst Tom.	Vi konfuzas Tomon.	verwirrst	0	0
Gold ist unter den Metallen das kostbarste.	Oro estas la plej valora el la metaloj.	kostbarste	0	0
Alle Beweggründe wurden im richterlichen Entscheid präsentiert.	Ĉiuj motivoj estis prezentitaj en la juĝista decido.	richterlichen	0	0
Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	La eŭropaj entreprenoj povas kun aŭ sen scio dividi tiun miskonduton, sed ili povas ankaŭ kunagi por ĉesigi ĝin.	unwissentlich	0	0
Du halfst den Armen nicht.	Vi ne helpis la malriĉulojn.	halfst	0	0
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	Tekniko donis al ni grandegan potencon.	immense	0	0
Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	En Tatoeba necesas, ke ĉiuj frazoj estu ekvivalentaj kaj naturaj. Sekve, ekzemple, franca traduko de angla frazo estu fidela, ne nur por utili al anglo, kiu studas la francan lingvon, sed ankaŭ por ke ĝi, kiel modelo de frazo, povu esti lernata de studentoj de la franca en la tuta mondo.	gleichwertig	0	0
Hast du verbundene Augen gehabt?	Ĉu viaj okuloj estis blindigitaj?	verbundene	0	0
Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	Tia projekto bezonas solidan fundamenton financan.	finanzielles	0	0
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	mageren	0	0
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	Kontraŭ faro farita ne helpas medito.	verschüttete	0	0
Meine Freundin ist rothaarig.	Mia koramikino estas ruĝhara.	rothaarig	0	0
Geocaching - und du entdeckst die Welt.	Geokaŝado - por ke vi malkovru la mondon.	entdeckst	0	0
Ich habe dich nicht verstanden; sagtest du »ga«, »bu«, »zo« oder »meu«?	Mi ne komprenis vin; ĉu vi diris «ga», «bu», «zo» aŭ «meu»?	zo	0	0
Der Tempelberg in Jerusalem ist die heiligste Stätte des Judentums.	La Templa Monto en Jerusalemo estas la plej sankta loko por judismo.	heiligste	0	0
Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	La aktualaj politikaj partioj de Europo reprezentas nek travideblecon nek publikecon.	bestehenden	0	0
Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.	Ne estas la plej forta specio, kiu postvivas, nek la plej inteligenta, sed la plej reagiva pri ŝanĝoj.	intelligenteste	0	0
Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	bewundernswerte	0	0
Eines dieser Eier ist noch nicht ausgebrütet.	Unu el ĉi tiuj ovoj ankoraŭ ne estas elkovita.	ausgebrütet	0	0
Ich wurde unschuldig verhaftet und anhand gefälschter Beweise verurteilt.	Mi estis arestita sen kulpo kaj kondamnita sur la bazo de falsaj pruvoj.	gefälschter	0	0
Die Plitvicer Seen sind das bekannteste Naturschutzgebiet in Kroatien und zählen zu den schönsten Naturwundern Europas.	La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	bekannteste	0	0
Sie ist der ehrlichste Mensch, den ich kenne.	Ŝi estas la plej sincera homo, kiun mi konas.	ehrlichste	0	0
Hast du ihn unlängst getroffen?	Ĉu vi renkontis lin antaŭ nelonge?	unlängst	0	0
Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ä	0	0
White wurde bei der Polizei als Spion denunziert.	White estis denuncita ĉe la polico esti spiono.	denunziert	0	0
Glaubst du, man könne in Bewunderung mit etwas verkehren, ohne es nachzuahmen?	Ĉu vi kredas, ke eblas admiri ion sen emo imiti ĝin?	nachzuahmen	0	0
Er vernachlässigte seine Pflichten.	Li neglektis siajn devojn.	vernachlässigte	0	0
Einen tschechischen Text zu übersetzen ist sehr schwierig	Traduki ĉeĥan tekston estas tre malfacile.	tschechischen	0	0
Die Mordanklage wurde auf fahrlässige Tötung geändert.	La akuzo pro murdo estis ŝanĝita al akuzo pro neglekta hom-mortigo.	fahrlässige	0	0
Ich habe lieber Bohnen in den Ohren, als dass ich mir dieses neumodische Gedudel anhöre.	Mi prefere havas fabojn en la oreloj, anstataŭ aŭskulti ĉi tiun novmodan fuŝmuzikadon.	anhöre	0	0
Es hat bereits Fortschritte gegeben. Aber sie sind nur mikroskopisch.	Jam okazis progresoj. Sed ili estas nur mikroskopaj.	mikroskopisch	0	0
Früher war seine Haartolle modern, heute wirkt seine Frisur unfreiwillig komisch.	Pli frue lia hararanĝo estis moderna, sed nuntempe ĝi nur komike impresas.	unfreiwillig	0	0
Am Mittwoch informierten, nach örtlicher Zeit spätabends, Fernsehsender und Netzzeitungen über den plötzlichen Einsturz hoher Gebäude in Rio de Janeiro.	Malfrue merkrede, laŭ la loka horo, brazilaj televidokanaloj kaj retaj gazetoj informis pri la subita disfalo de altaj konstruaĵoj en Riodeĵanejro.	informierten	0	0
Solltest du erkranken, wirst du eine gesicherte ärztliche Betreuung haben.	Se vi malsaniĝos, vi havos sekuran kuracistan prizorgon.	erkranken	0	0
Der Paraguayer erzielte drei Tore.	La paragvajano enpafis tri golojn.	erzielte	0	0
Tom ist recht verschroben.	Tomo estas vere kaprica.	verschroben	0	0
Als Teilnehmer der zwanzigsten Olympischen Spiele, die 1972 in München stattfanden, gewann der US-amerikanische Schwimmer Mark Spitz sieben Goldmedaillen.	Partoprenante la dudekajn olimpiajn ludojn, kiuj okazis 1972 en Munkeno, la usona naĝisto Mark Spitz gajnis sep orajn medalojn.	stattfanden	0	0
Es ist uns misslungen.	Ni ne sukcesis fari tion.	misslungen	0	0
Er ist einer der angesehensten Wissenschaftler der Welt.	Li estas unu el la monde plej famaj sciencistoj.	angesehensten	0	0
Wir stärken, solange wir jung sind, unsere Seelen mit Hoffnung; die Stärke, die wir so erwerben, befähigt uns später, Verzweiflung zu ertragen.	Ni fortigas, dum ni estas junaj, niajn animojn per espero; kaj la forto, ni tiamaniere gajnos, ebligas al ni poste, elteni malesperon.	befähigt	0	0
Du fingst an, dich aufzuregen.	Vi eknervoziĝis.	fingst	0	0
Männer, mal hergehört! Intelligenz ist sexy, und man wirkt nicht besonders intelligent, wenn man Schreibfehler macht.	Viroj, aŭskultu tion! Inteligento estas seksemiga, kaj oni ne faras speciale inteligentan impreson, se oni skribas kun eraroj.	hergehört	0	0
Sie telefonierten jede Nacht miteinander.	Ili parolis telefone ĉiun nokton.	telefonierten	0	0
Er ist noch quicklebendig.	Li ankoraŭ estas vigle viva.	quicklebendig	0	0
Ohne Hose sieht der General weniger imposant aus.	Sen pantalono la generalo aspektas malpli impona.	imposant	0	0
Schmieren bedeutet, auf etwas eine dünne Schicht aus einer fettigen oder klebrigen Substanz aufzubringen.	Ŝmiri signifas meti sur ion maldikan tavolon da grasa aŭ glua substanco.	klebrigen	0	0
Tom gehört zu einer Gruppe lateinischer Puristen, die verlangen, dass der Papst das c wie k ausspreche.	Tomo apartenas al grupo de latinaj puristoj, kiuj deziras, ke la papo prononcu con kiel kon.	ausspreche	0	0
Wir sind heute ein ganzes Stück vorangekommen.	Hodiaŭ ni bone progresis.	vorangekommen	0	0
Bitte gib acht, dass du die Vase nicht zerbrichst.	Atentu ne rompi la vazon, mi petas.	zerbrichst	0	0
Die Stechuhr und Präsenzpflicht haben ausgedient. Viele Unternehmen setzen auf Vertrauensarbeitszeit.	La kontrolhorloĝo kaj ĉeesta devo malaktualiĝis. Multaj entreprenoj baziĝas sur konfida labortempo.	ausgedient	0	0
Ihr seid in eine Falle getappt.	Vi iris en kaptilon.	getappt	0	0
Allen Legenden zum Trotz bin ich nicht allwissend.	Malgraŭ ĉiuj legendoj mi ne estas ĉioscia.	allwissend	0	0
Letzte Nacht hat es gewittert.	Fulmotondris lastnokte.	gewittert	0	0
Ein halbleeres Glas Wein ist zwar zugleich ein halbvolles, aber eine halbe Lüge mitnichten eine halbe Wahrheit.	Veras, ke duone malplena glaso egalas al duonplena, sed duona mensogo tute ne egalas al duona vero.	mitnichten	0	0
Ich bin ein treuer Freund traditioneller Werte; ich ziehe es vor, Firmen auszurauben, welche alte Stahlkassen und in ihnen ehrsames Geld und keine Schecks haben.	Mi estas fidela amiko de tradiciaj valoroj; mi preferas prirabi firmaojn, kiuj havas malnovajn ŝtalkasojn kaj en ili honestan monon kaj ne ĉekojn.	traditioneller	0	0
Die dunkelste Stunde ist gerade vor der Dämmerung.	La plej malhela horo estas ĝuste antaŭ la aŭroro.	dunkelste	0	0
Nach der Benutzung des neuen Reinigungsmittels hat sich der Bodenbelag verfärbt.	Post la uzo de la nova purigilo la plankokovraĵa koloro ŝanĝiĝis.	verfärbt	0	0
Er schaufelt Erde.	Li ŝovelas teron.	schaufelt	0	0
Mein erstes Auto hatte einundzwanzig PS. Und weil wir es uns zu fünft gekauft hatten, gehörten mir davon nur 4,2 PS.	Mia unua aŭto havis dudek unu ĉevalpovumojn. Kaj ĉar ni aĉetis ĝin kvinope, al mi nur apartenis 4,2 ĉevalpovumoj.	einundzwanzig	0	0
Du widersprichst dir selbst.	Vi kontraŭdiras vin mem.	widersprichst	0	0
Die Börse hat einen empfindlichen Magen, der verdorbenes Zeug sofort ausspuckt.	La borso havas senteman stomakon, kiu elsputas putrajn aĵojn tuj.	verdorbenes	0	0
Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	Sed la viro en la spegulo ne respondis al mi; li nur rigardis min kaj poste komencis imiti ĉiujn movadojn de mia brako kaj miajn vizaĝesprimojn.	dreister	0	0
Eine Rose ist frischer als Knospe als voll aufgeblüht.	Rozo estas pli freŝa kiel burĝono, ol kiam ĝi plene ekfloris.	aufgeblüht	0	0
Die Armee schickte Soldaten, um die Bergleute wegzuschaffen.	La armeo sendis soldatojn por forigi la ministojn.	wegzuschaffen	0	0
Er ist viel herumgekommen.	Li multe vojaĝis dum sia vivo.	herumgekommen	0	0
Man hat eine unerlaubte Müllhalde entdeckt.	Oni malkovris nepermesitan rubodeponejon.	unerlaubte	0	0
Ich habe dir geschildert, was ich gehört und gesehen habe.	Mi rakontis al vi, kion mi vidis kaj aŭdis.	geschildert	0	0
Es kam genau in dem Augenblick zurück, als ich aufbrach.	Li revenis ĝuste en tiu momento kiam mi ekis.	aufbrach	0	0
Die Brücke ist sicher. Man kann sie mit dem Auto befahren.	La ponto estas sekura, oni povas transveturi per la aŭto.	befahren	0	0
Vor fünf Jahren adoptierten meine Frau und ich drei russische Waisenkinder.	Antaŭ kvin jaroj mia edzino kaj mi adoptis tri rusajn orfajn infanojn.	adoptierten	0	0
Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen vorzutragen, wird mir eine große Freude sein.	Kun granda ĝojo mi tradukas la rakonton kaj prezentos ĝin al vi.	vorzutragen	0	0
Beim Betreten des emotionalen und geistigen Tiefgangs der meisten Menschen werden selbst bei rasender und tobender Flut noch nicht einmal die Zehen nass.	Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	rasender	0	0
Beim Bordeaux bedenkt, beim Burgunder bespricht, beim Champagner begeht man Torheiten.	Dum Bordoza vino oni pripensas, dum la Burgonja vino oni diskutas, dum ĉampano oni faras malsaĝaĵojn.	bespricht	0	0
Die Leser dieses Buches halten sich für kultivierte Menschen.	Legantoj de tiu libro konsideras sin kulturitaj homoj.	kultivierte	0	0
Die Europäische Union hat 24 Amtssprachen. Oft sind jedoch wichtige Texte nur in drei Sprachen verfügbar: Englisch, Französisch und Deutsch. Das benachteiligt jeden, der keine dieser drei Sprachen beherrscht. Es ist an der Zeit über eine neutrale, gemeinschaftliche Brückensprache nachzudenken.	La Eŭropa Unio havas 24 oficialajn lingvojn. Sed ofte gravaj tekstoj estas disponeblaj en nur tri lingvoj: la angla, franca kaj germana. Tio estas malavantaĝa por ĉiu, kiu regas neniun el tiuj lingvoj. Jam estas urĝa tempo por pensi pri neŭtrala, komuna pontolingvo.	benachteiligt	0	0
Als ich ihren Sohn lobte, hörte sie mir sehr aufmerksam zu.	Kiam mi laŭdis ŝian filon, ŝi tre atente aŭskultis min.	lobte	0	0
Morgen ist der lang ersehnte Zahltag.	Morgaŭ estos la longe atendata pagotago.	ersehnte	0	0
Er konnte nicht ein Interesse heucheln, das er nicht besaß, oder, genauer gesagt, ein Interesse, das er nicht mehr besaß.	Li ne povis ŝajnigi intereson, kiun li ne havis, aŭ, pli precize dirite, intereson, kiun li ne plu havis.	heucheln	0	0
Die amerikanische Anthropologin Margaret Mead sagte einmal, dass man nie unterschätzen solle, was eine kleine Gruppe engagierter Menschen erreichen kann.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	engagierter	0	0
Der Zuwachs an Weisheit lässt sich genau nach der Abnahme an Galle bemessen.	La pliiĝo de saĝo precize mezureblas laŭ la malpliiĝo de la galo.	bemessen	0	0
Er hat Bier gebraut.	Li fermentigis bieron.	gebraut	0	0
Wegen der gestiegenen Preise zu murren, bringt nichts.	Grumbli pro la kreskintaj prezoj ne utilas.	murren	0	0
In diesem alten Dorf nisten Störche auf den Dächern.	En tiu malnova vilaĝo sur la tegmentoj nestas cikonioj.	nisten	0	0
Sie leidet an einer chronischen Krankheit.	Ŝi suferas je kronika malsano.	chronischen	0	0
Am Horizont ragt ein schneebedeckter Bergriese empor.	Neĝokovrita montego altas ĉe la horizonto.	ragt	0	0
Wohin andere in früheren Zeiten verbannt wurden, dahin sind Hans und Emma ausgewandert, nach Sibirien nämlich.	Kien oni ekzilis aliajn homojn en tempoj pasintaj, tien Hans kaj Emma elmigris, nome en Siberion.	ausgewandert	0	0
Und ich bezeuge, dass dies der Sohn Gottes ist.	Kaj mi atestas, ke tiu estas la filo de Dio.	bezeuge	0	0
Morgen wird Maria die Fundstücke katalogisieren.	Morgaŭ Maria enkatalogigos la trovaĵojn.	katalogisieren	0	0
Die Engländer errichteten Kolonien in Amerika.	La angloj fondis koloniojn en Ameriko.	errichteten	0	0
„Mach dich nackig!“, schrie Nero, doch die Sklavin gehorchte nicht. Stattdessen ergriff sie eine brennende Fackel, um sich zu verteidigen.	"Nudigu vin", kriis Nero, sed la sklavino ne obeis. Anstataŭe ŝi kaptis brulantan torĉon por defendi sin.	nackig	0	0
Tom erbricht sich.	Tomo vomas.	erbricht	0	0
In diesem Punkt waren Tom und Maria uneins.	Pri tiu punkto Tom ne konsentis kun Maria.	uneins	0	0
Eure Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	Via konduto kontraŭ la virinoj estas kruda.	ungehörig	0	0
Behandeln Sie mich nicht, als wenn ich begriffsstutzig wäre!	Vi ne traktu min, kvazaŭ mi estus stulta.	begriffsstutzig	0	0
Sie sollten sich immer eine Portion Leichtigkeit bewahren, die Sie beschwingt, glücklich macht und lebendig hält.	Vi ĉiam devus konservi parton de leĝereco, kiu ĝojigas vin, feliĉigas vin kaj vivigas vin.	beschwingt	0	0
Nach dem Tod seiner Frau Maria verfiel Tom in eine lang andauernde Depression.	Post la morto de sia edzino Maria, Tomon trafis longa depresio.	andauernde	0	0
Es ist nichts so fein gesponnen, es kommt doch ans Licht der Sonnen.	Nenio por eterno kaŝiĝos.	gesponnen	0	0
Rechte werden uns nicht geschenkt, sondern erkämpft.	Rajtoj ne estas donacataj sed rezultas el bataloj.	erkämpft	0	0
Im Jahre neunzehnhundert achtzehn wurde Ungarn, nach einer mehrere Jahrhunderte andauernden Verbindung mit Österreich, ein unabhängiger Staat.	En la mil-naŭcent-dek-oka jaro, post plurjarcenta ligo kun Aŭstrujo, Hungarujo iĝis sendependa ŝtato.	andauernden	0	0
Vereinte Kraft ist zur Herbeiführung des Erfolges wirksamer als zersplitterte oder geteilte.	Unuigita forto estas pli efika por atingi sukceson ol fragmentigita aŭ dividita.	geteilte	0	0
Da du ihn mir nicht zurückgibst, wirst du erfahren, wie viel ein Kamm wert ist.	Ĉar vi ne redonas ĝin al mi, vi spertos, kiom valoras kombilo.	zurückgibst	0	0
Yokohama ist die zweitgrößte Stadt Japans.	Jokohamo estas la due plej granda urbo de Japanio.	zweitgrößte	0	0
Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.	La malkresko de la evoluigaj helpoj de Japanujo parte atribueblas al la enlanda ekonomia krizo.	ökonomischen	0	0
Dies ist eine Arbeit, die fortgeführt wird.	Tiu laboro estas daŭrigata.	fortgeführt	0	0
Sie zu erkämpfen, hab ich Riesenkraft; Sie zu verlieren, keine.	Por vin konkeri mi disponas fortojn de giganto; elteni vian perdon ĉia forto mankas.	erkämpfen	0	0
Wir vereinbarten, ein Handlungsprogramm auszuarbeiten.	Ni konsentis ellabori agoprogramon.	auszuarbeiten	0	0
Tom hält die Gerichte, die Maria ihm macht, gemeinhin für zu würzig.	Tomo trovas tro spicitaj la manĝojn, kiujn Manjo preparas al li.	würzig	0	0
Ich habe ein Auge zugedrückt.	Mi fermetis unu okulon.	zugedrückt	0	0
Es ist, als trüge ich eine Notenpresse mit mir herum. Brauche ich Geld, male ich.	Estas kiel porti monopresilon kun mi. Se mi bezonas monon, mi pentras.	trüge	0	0
Wer Menschen beurteilt, hüte sich vor billigem Tadel und vor billigem Lob.	Kiu juĝas homojn, gardu sin kontraŭ malkaraj kulpoj kaj malkaraj laŭdoj.	billigem	0	0
Ich war sein persönlicher Freund sowie sein ärztlicher Berater.	Mi estis lia persona amiko same kie lia kuracista konsilanto.	ärztlicher	0	0
Sie werden dieses Produkt boykottieren.	Ili bojkotos ĉi tiun produkton.	boykottieren	0	0
Während ich tapfer und unermüdlich gegen furchterregende Ungeheuer kämpfte, verliebte sie sich in einen anderen Prinzen.	Dum mi kuraĝe kaj senlace batalis kontraŭ timigaj monstroj, ŝi enamiĝis al alia princo.	furchterregende	0	0
Er ist ein gleichsam verschlossener Mensch mit ständig düsterer Miene. Nie sah ich ihn fröhlich, nie heiteren Sinnes und gelöst.	Li estas kvazaŭ fermita homo kun ĉiam sombra mieno. Nenian mi vidis lin gaja, neniam en serena agordo kaj sen streĉo.	verschlossener	0	0
Ich weiß genau, wo ich hinfahre.	Mi precize scias, kien mi iras.	hinfahre	0	0
Eine Revolution ist die Notwehr des Volkes, welches in seinen heiligsten Rechten gekränkt ist.	Revolucio estas la sindefendo de la popolo, kiu estas vundita en siaj plej sanktaj rajtoj.	heiligsten	0	0
Bankmanager sind sehr erfolgreich darin, sich ihre üppigen Boni auch dann nicht zu versagen, wenn sie versagt haben.	Bankoperantoj estas tre sukcesaj en tio, ankaŭ tiam ne rifuzi al iliaj abundaj gratifikoj, se ili tute malsukcesis.	üppigen	0	0
Im Sorbischen wird zwischen „Awstralska“, dem Land, und „Awstralija“, dem Kontinent, unterschieden.	En la sorabaj lingvoj oni distingas inter „Awstralska“, nome la lando, kaj „Awstralija“, nome la kontinento.	unterschieden	0	0
Marias nassforsche Art hat Tom nicht abgeschreckt, sondern von Anfang an beeindruckt.	La impertinentega konduto de Maria ne fortimigis, sed dekomence impresis Tom.	abgeschreckt	0	0
Der Dreißigjährige Krieg (1618 – 1648) spielt im kollektiven Gedächtnis der Deutschen noch immer eine große Rolle.	La Tridekjara-Milito (1618-1648) ankoraŭ daŭre ludas gravan rolon en la kolektiva memoro de la germanoj.	kollektiven	0	0
Das Problem ist vorerst zurückgestellt worden.	La problemo estis provizore flanklasita.	zurückgestellt	0	0
Seine Ideen sind oft überspannt, aber immer originell.	Liaj ideoj ofte estas ekzaltitaj, sed veraj originalaĵoj.	überspannt	0	0
Das Ziel ist fiktiv, der Weg planbar.	La celo estas fikcia, la vojo tien estas planebla.	fiktiv	0	0
Bitte verbessere die Fehler.	Bonvole korektu la erarojn.	verbessere	0	0
Mona beantwortete ihre Fragen aus dem Handgelenk.	Mona facile respondis iliajn demandojn.	beantwortete	0	0
Klein Sophie war nicht folgsam.	Eta Sophie ne estis obeema.	folgsam	0	0
Die Worte sind nur die Mauern. Dahinter in immer blauen Bergen schimmert ihr Sinn.	La vortoj estas nur la muroj. Malantaŭ ili, en la ĉiam bluaj montoj, brilas la signifo.	schimmert	0	0
Viele hochbegabte Staatsmänner bringen ihr ganzes Leben damit zu, die verwickelsten Gleichungen zu berechnen, ohne einen Begriff von mathematischen Formeln zu haben.	Multaj tre talentaj ŝtatistoj pasigas sian tutan vivon kalkulante la plej malsimplajn ekvaciojn sen havi ajnan koncepton de matematikaj formuloj.	mathematischen	0	0
Tom versuchte, seine Ausgaben einzuschränken.	Tom provis malpliigi siajn elspezojn.	einzuschränken	0	0
Meiner Ansicht nach ist die Protestbewegung der letzten Monate das wichtigste politische Ereignis in der neueren Geschichte des Landes.	Laŭ mia vido la protesta movado de la lastaj monatoj estas la plej grava politika evento en la pli nova historio de la lando.	neueren	0	0
Und wenn Volkswörter zur Verfügung stehen, so ist es eine Sünde, durch meist unbequeme selbstgemachte Neuwörter die behandelten Gegenstände zu verdunkeln.	Kaj kiam popolaj vortoj estas disponeblaj, estas peko kaŝi la temon per plejparte malkomfortaj, memfaritaj novaj vortoj.	unbequeme	0	0
Wenn ich bei einem schreienden Baby bin, will ich am Ende selbst schreien!	Kiam mi troviĝas kun ploranta bebo, ankaŭ mi emas plori!	schreienden	0	0
Tom heckt irgendwas aus.	Tomo kovas ion.	heckt	0	0
Wenn du klingonisch sprichst, kann ich das nicht verstehen.	Se vi parolas klingone, mi ne komprenas.	klingonisch	0	0
Nun ist Kosovo ein unabhängiges Land.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	unabhängiges	0	0
In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	naiver	0	0
Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	Mi montros al vi, ke oni povas renaskiĝi el siaj vivcindroj.	wiederauferstehen	0	0
Als du ankamst, war er gerade weggegangen.	Li estis ĵus foririnta, kiam vi alvenis.	ankamst	0	0
Er hat heute dienstfrei.	Li ne deĵoras hodiaŭ.	dienstfrei	0	0
Wird es uns gelingen, die ehrgeizigen Ziele unseres strategischen Plans zu erreichen?	Ĉu ni sukcesos atingi la ambiciajn celojn de nia strategia plano?	ehrgeizigen	0	0
Draußen war es stockdunkel.	Ekstere mallumegis.	stockdunkel	0	0
Ihre akustische Gitarre klingt unvergleichlich schön.	Ŝia akustika gitaro sonas nekompareble bele.	akustische	0	0
Du solltest den Hund besser anketten, damit er nicht beißt.	Vi prefere katenu la hundon por ke ĝi ne mordu.	anketten	0	0
Du bezeichnest dich als bewusster Verbraucher und bist doch in Wahrheit ein Verbraucher mit einer Angststörung.	Vi nomas vin konsumanto kun konscio, sed fakte vi estas konsumanto kun fobio.	bezeichnest	0	0
Er hat die Tür zugeknallt.	Li fermfrapis la pordon.	zugeknallt	0	0
Er weiß, wie man diese Maschine einschaltet.	Li scias kiel ŝalti tiun maŝinon.	einschaltet	0	0
Ich würde ein System befürworten, bei dem wir zwanzig Spitzenmanager die wirtschaftliche Führung des Landes übertragen und sie dafür vielleicht sogar mit einer Million Dollar pro Jahr steuerfrei entlohnen. Dies wäre ein echter Ansporn.	Mi rekomendus sistemon, kie ni metu dudek ĉefajn estrojn zorge de la landa komerco kaj eble eĉ pagu al ili 1 milionon da dolaroj jare senimposte. Tio estus vera instigo.	entlohnen	0	0
Die Politiker dieser Welt sollten mit verantwortungsvoller Achtsamkeit darauf bedacht sein, nur so zu handeln, dass es dem Weltfrieden dienlich ist. Frieden schützt die Schöpfung, in der wir schließlich leben müssen.	La politikistoj de ĉi tiu mondo devus kun respondeca menso zorgi nur tion, kio servu al la monda paco. Paco protektas la kreon, en kiu ni devas fine vivi.	verantwortungsvoller	0	0
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.	Ŝi konfuzis min kun mia frato.	verwechselte	0	0
Alle bewundern deine sportlichen Erfolge, Tom, aber spreiz dich nicht zu sehr!	Ĉiuj admiras viajn sportajn sukcesojn, Tom, sed ne fanfaronu tro!	sportlichen	0	0
Gab es Situationen auf der Straße, wo du merktest, dass du Blicke auf dich zogst?	Ĉu estis situacioj sur la strato, kiam vi rimarkis, ke vi allogas rigardojn?	zogst	0	0
Aber sie verließ mich, ausgerechnet in jenem Moment, da sich unsere Beziehung zu normalisieren begann.	Sed ŝi forlasis min, ĝuste en tiu momento, kiam nia rilato komencis normaliĝi.	normalisieren	0	0
Verbietet uns jemand das Wort mit Macht, werden wir mundtot gemacht.	Se iu kun potenco malpermesos al ni la vorton, ni estos silentigitaj.	mundtot	0	0
Er ist ein überzeugter Demokrat.	Li estas konvinkita demokrato.	überzeugter	0	0
Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	Ni nepre devas stimuli la kreadon de tiaj instrumentoj.	anzuregen	0	0
In diesen Tagen vollzieht sich eine Umverteilung der Macht.	En tiuj tagoj okazas redistribuo de potenco.	vollzieht	0	0
Ich gehöre zu einem der Völker des Balkans, dem albanischen Volk, das Europa zweimal verlor: im 15. Jahrhundert während der osmanischen Besatzung, dann im 20. Jahrhundert während der kommunistischen Zeit.	Mi apartenas al unu el la popoloj de Balkanio, la albana popolo, kiu perdis Eŭropon dufoje: en la 15-a jarcento, dum la otomana okupado, poste en la 20-a jarcento, dum la komunisma periodo.	osmanischen	0	0
Viele Menschen sind in dem naiven Glauben befangen, dass Liebe und Verliebtheit ein und dasselbe Gefühl sind.	Multaj homoj naive kredas, ke la amo kaj la enamiĝinteco - estas absolute identaj sentoj.	naiven	0	0
Die Vernunft kann sich mit größerer Wucht dem Bösen entgegenstellen, wenn der Zorn ihr dienstbar zur Hand geht.	La racio povas kontraŭstari al la malbono per pli granda forto, kiam la kolero servas por ĝin subteni.	entgegenstellen	0	0
Es wäre besser, wenn du bei mir bliebst.	Estus pli bone, se vi restus kun mi.	bliebst	0	0
Das Alter hat auch gesundheitliche Vorteile: zum Beispiel verschüttet man ziemlich viel von dem Alkohol, den man trinken möchte.	La aĝo ankaŭ havas sanajn avantaĝojn: ekzemple oni elverŝas sufiĉe de tiu alkoholo, kiun oni volas trinki.	gesundheitliche	0	0
Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	La plej danĝeraj kapdoloroj estas kaŭzitaj de malbone digestitaj ideoj.	mangelhaft	0	0
Im Kampf gegen die Drogen begehen wir einen großen Fehler, wenn wir dem Gedanken Raum geben, dass dies ein "verlorener Krieg" ist und dass es aus scheinheilig als wirtschaftlich bezeichneten Gründen nicht die Mühe lohnt, die der Dimension dieser Geißel angemessenen finanziellen Mittel aufzuwenden.	En la lukto kontraŭ la drogoj, ni faras grandan eraron, se ni komencas akcepti la penson, ke tio estas "perdita milito" kaj ke, pro kialoj, hipokrite nomitaj ekonomiaj, ne valoras apliki financajn rimedojn adekvatajn al la dimensio de tiu plago.	bezeichneten	0	0
Seine Haare waren zerzaust.	Liaj haroj estis taŭzitaj.	zerzaust	0	0
Er versüßte ihr den weiteren Weg auf unwiderstehliche Weise.	Li dolĉigis al ŝi la pluan vojon laŭ maniero nerezistebla.	unwiderstehliche	0	0
Der Arzt hat in den Augen des Kranken ein dreifaches Gesicht: das eines Engels, wenn er ans Krankenbett tritt, das eines Gottes, wenn er geholfen hat, und das eines Teufels, wenn er die Rechnung schickt.	La kuracisto havas trioblan vizaĝon en la okuloj de la paciento: tiu de anĝelo, kiam li venas al la litrando, tiu de dio, kiam li helpis, kaj tiu de diablo, kiam li sendas la fakturon.	dreifaches	0	0
Ich wünsche mir nur, dass ich die Nacht ruhig durchschlafen kann.	Mi simple volus povi pace tradormi la nokton.	durchschlafen	0	0
Lasst es uns geheimhalten, dass er krank ist.	Ke li estas malsana, ni ne publikigu.	geheimhalten	0	0
In einer Fremdsprache produziert man recht leicht unnatürlich klingende Sätze.	En fremda lingvo oni facile konstruas nenature sonantajn frazojn.	klingende	0	0
„Abstrakt mehr oder weniger, sicherlich. Aber ist eine abstrakte Sache weniger real als eine konkrete?“ Johann schwieg und sie sahen einander an. Erich sah aus, als ordne er seine Gedanken oder als suche er nach passenden Worten.	„Abstrakta pli malpli, certe. Sed ĉu abstrakta afero estas malpli reala ol konkreta?“ Johano silentis kaj ili rigardis unu la alian. Eriko aspektis, kvazaŭ li ordigus la pensojn aŭ serĉus konvenajn vortojn.	abstrakte	0	0
Das war eine sehr verwirrende Erklärung.	Tio estis tre konfuza klarigo.	verwirrende	0	0
Eine sanfte Antwort stillt den Zorn.	Milda respondo kvietigas koleron.	stillt	0	0
Sie enthüllte das Geheimnis.	Ŝi malkaŝis la sekreton.	enthüllte	0	0
Es ist absolut nicht zu akzeptieren, dass die Geschichte so verkürzt und damit verfälscht dargestellt wird.	Nepre ne akcepteblas, ke la historio estas prezentata tiel mallongigita kaj do manipulita.	verfälscht	0	0
Schon zuvor hatte ich erfahren, dass es ihm nicht gut ging, doch erst als ich an seinem Bett stand, verstand ich, wie besorgniserregend sein Zustand war.	Mi jam antaŭe eksciis, ke li fartas malbone, sed nur kiam mi staris ĉe lia lito, mi komprenis, kiel zorgiga estas lia stato.	besorgniserregend	0	0
Lärm ist ein ungeeignetes Mittel, die Stimme des Gewissens zu übertönen.	Bruo estas netaŭga rimedo por superbrui la voĉon de la konscienco.	übertönen	0	0
Marias Eifersucht schlug in blanken Hass um.	La ĵaluzo de Manjo ŝanĝiĝis en malamegon.	blanken	0	0
Grobe Säcke muss man nicht mit Seide zunähen.	Krudajn sakojn oni ne kudre fermu per silko.	zunähen	0	0
Die steigende Zahl von Zuwanderern aus Bulgarien und Rumänien überfordert viele deutsche Städte.	La kreskanta nombro de enmigrintoj el Bulgario kaj Rumanio superŝarĝas multajn germanajn urbojn.	steigende	0	0
Unser Institut erprobt neue Therapieverfahren.	Nia instituto testas novajn terapiajn metodojn.	erprobt	0	0
Wer das Denken zur Hauptsache macht, der kann es darin zwar weit bringen, aber er hat doch eben den Boden mit dem Wasser vertauscht, und einmal wird er ersaufen.	Kiu faras la pensadon al la ĉefa afero povas atingi multon en ĝi, sed li ĵus interŝanĝis la teron kontraŭ la akvon, kaj iam li dronos.	ersaufen	0	0
Reisen scheint sich vom Betrachten von Fotos durch nichts zu unterscheiden; wenn man vom Essen in einem Restaurant und dem Verspüren eines Windhauchs in einem fernen Land einmal absieht.	Escepte de manĝo en restoracio aŭ sento de ventoblovo en fora lando, vojaĝi ŝajnas esti nenio alia ol rigardi fotojn.	absieht	0	0
Die Regierung fühlt sich aufgrund mangelnder Reaktion der internationalen Gemeinschaft bestätigt.	La registaro maltimiĝis pro la manko de respondo de la internacia komunumo.	mangelnder	0	0
Er hat einfach die Zeche geprellt.	Li simple foriris sen pagi.	geprellt	0	0
Es verwundert nicht, dass ein solches Temperament unaufhörlich Funken versprüht, wie Stahl, der gegen einen Stein schlägt.	Ne estas mirige, ke tia temperamento senĉese elĵetas fajrerojn, kiel ŝtalo, kiu frapas kontraŭ ŝtono.	versprüht	0	0
Tom wurde fälschlich beschuldigt.	Tomo estis malprave akuzita.	fälschlich	0	0
Im Gegensatz zu Maria ist Tom ungeduldig und streitsüchtig.	Malkiel Maria Tom estas senpacienca kaj kverelema.	streitsüchtig	0	0
Ich züchte gerne Blumen.	Mi ŝatas kultivi florojn.	züchte	0	0
Die Liebesfähigkeit ist ungleich verteilt in der Welt.	La kapablo ami estas neegale distribuita en la mondo.	ungleich	0	0
Der Vogel flog von dannen, doch traf der Pfeil das Gefieder, und eine goldene Feder fiel zu Boden.	La birdo forflugis, sed la sago trafis la plumaron, kaj ora plumo falis teren.	dannen	0	0
Ich betrinke mich.	Mi drinkas.	betrinke	0	0
Ich plädiere dafür, dass wir einfachen Erkenntnissen wieder Geltung verschaffen. Etwa der, dass Einkommen, Beschäftigung und Wohlstand Tag für Tag nirgendwo anders als in den Betrieben erarbeitet werden.	Mi pledas al tio, ke ni simplajn komprenojn efikigi denove. Iom de tiuj, ke enspezo, dungado kaj prospero ĉiutage estas nenie alie laborata kiel en la entreprenoj	plädiere	0	0
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.	Pli altaj elspezoj en la klerigado instigos la ekonomion.	ankurbeln	0	0
Das Englischwörterbuch von Collins hat „lockdown“ zum Wort des Jahres 2020 ernannt.	La anglalingva vortaro Collins nomis la vorton "lockdown" kiel Vorton de la Jaro 2020.	lockdown	0	0
Willst du die Bescheidenheit des Bescheidenen prüfen, so forsche nicht, ob er Beifall verschmäht, sondern ob er den Tadel erträgt.	Se vi volas ekzameni la modestecon de modestulo, ne studu, ĉu li malŝatas laŭdon, sed ĉu li eltenas mallaŭdon.	forsche	0	0
Toms Stil ist unverkennbar. Daher war es offensichtlich, dass Tom, und nicht Maria, den Artikel geschrieben hatte.	La stilo de Tomo estas ĉiam tuj konebla. Tial estis evidente, ke Tomo, kaj ne Manjo, skribis la artikolon.	unverkennbar	0	0
Das Elbsandsteingebirge ist ein Mittelgebirge, das in Tschechien und Deutschland gelegen ist, und das vom Fluss Elbe durchschnitten wird.	La Elba Grejsmontaro estas mezalta montaro, kiu situas en Ĉeĥio kaj Germanio, kaj kiun tratranĉas la rivero Elbo.	durchschnitten	0	0
Je oller, desto doller.	Ju pli da aĝo, des pli bona la seksumado.	doller	0	0
Ein Mann fällt siebenmal hin und steht achtmal auf.	Viro falas sep fojojn kaj ekstaras la okan fojon.	achtmal	0	0
Ich habe das aus verlässlichen Quellen erfahren.	Mi spertis tion ĉi el fidindaj fontoj.	verlässlichen	0	0
Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	La iraka armeo akiris superecon en la batalo kontraŭ la ribeluloj.	irakische	0	0
Darf ich Ihre Koteletten abrasieren?	Ĉu vi permesas, ke mi forrazu viajn vangoharojn?	abrasieren	0	0
Perlender Schaum umspritzt des Ufers Steine​​, welche die Brandung peitscht mit wuchtigem Tosen.	Perlanta ŝaŭmo ŝprucas ĉirkaŭ la ŝtonojn, kiujn la surfo muĝanta vipas impete kaj furioze.	peitscht	0	0
Passen Sie auf, wo sie hintreten; der Boden gibt an manchen Stellen nach.	Estu singarda, kie vi metas la piedojn; la grundo malstabilas en iuj lokoj.	hintreten	0	0
An Sonntagen sitze ich morgens auf einem Faltstuhl am Flussufer und angle.	En dimanĉaj matenoj li kutime sidas sur faldoseĝo ĉe la bordo de la rivero kaj kaptas fiŝojn.	angle	0	0
Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	Efika metodo por eviti la disvastiĝon de humideco estas tranĉi la muron kun speciala maŝino kaj enmeti lamenon el sinteza rezino en la tiamaniere kreitan fendon.	aufzuschneiden	0	0
Er hat nichts zu bieten außer Schweiß, Mundgeruch und fettigen Haaren.	Li povas proponi nenion krom ŝvito, buŝodoraĉo kaj grasaj haroj.	fettigen	0	0
Ich denke, dass wir mit denen fertigwerden könnten.	Mi opinias, ke ni povas superi tiun.	fertigwerden	0	0
Seine Entscheidung begründete er wortreich.	Sian decidon li motivis per multaj vortoj.	begründete	0	0
Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	entgegenzutreten	0	0
Ich hüpfte vor Freude, als ich die Neuigkeiten hörte.	Mi saltis pro ĝojo, kiam mi aŭdis la novaĵojn.	hüpfte	0	0
Durch Stolpern kommt man bisweilen weiter; man muss nur nicht fallen und liegenbleiben.	Stumblante oni foje progresas; se oni ne falas kaj restas kuŝe.	liegenbleiben	0	0
Tom scheiterte mit seinem Vorhaben, das Schloss in ein Luxushotel für Superreiche umzuwandeln.	Tomo malsukcesis kun sia plano, transformi la kastelon en luksan hotelon por la super-riĉuloj.	umzuwandeln	0	0
Ich lächele jedes Mal, wenn ich sie sehe.	Mi ridetas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	lächele	0	0
Die Straße befindet sich in einem bedauernswerten Zustand.	La vojo estas en bedaŭrinda stato.	bedauernswerten	0	0
Die Wirtschaft war in einem miserablen Zustand.	La ekonomio estis en mizera stato.	miserablen	0	0
Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	Sur "Titanic" estis 762 kajutoj, kiuj estis subdividitaj en tri klasoj.	unterteilt	0	0
1898 wurde ein Gesetz erlassen, das eine Tätigkeit an einer preußischen Universität untersagte, wenn eine Mitgliedschaft bei der SPD bestand.	En la jaro 1898 oni faris leĝon, kiu malpermesis okupon en prusa universitato al iu, se tiu estis membro de la partio SPD.	preußischen	0	0
Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	La patra deziro, ke ŝi restu for de Tomo, kaj la minaco senheredigi ŝin okaze de la neglekto de tiu deziro, lasis Marian neimpresita. Nun ŝi intence renkontis Tomon, ĉiufoje kiam ŝi povis.	enterben	0	0
Eine grausame Geisteskrankheit befiel mich und sie erschütterte ganz fürchterlich mein Hirn.	Kruela mensmalsano min atakis kaj tre terure skuis mian cerbon.	erschütterte	0	0
Ganz frei zu sprechen, ist einfach zu ermüdend. Meine Kompromisslösung besteht darin, einen vorbereiteten Text zu haben und davon abzuweichen, wann immer es mir nötig erscheint.	Paroli tute libere estas simple tro teda. Mia kompromisa solvo estas havi preparitan tekston kaj devii de ĝi, kiam ajn mi pensas ĝin necesa.	vorbereiteten	0	0
Marias Mutter ist tot, und von ihrem Vater fühlt sie sich ungeliebt.	La patrino de Manjo mortis, kaj de sia patro ŝi sentas sin ne amata.	ungeliebt	0	0
Ihr Schwimmen ist herausragend.	Ŝia naĝado estas elstara.	herausragend	0	0
Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	Mi ne estis malhonesta.	unaufrichtig	0	0
Der Politiker musste seine Worte zurücknehmen und klein beigeben.	La politikisto devis retiri siajn vortojn kaj cedi.	beigeben	0	0
Nehmen Sie einen Schirm mit, da die Wetterkundler gelegentliche Schauer voraussagen.	Kunportu ombrelon, ĉar la vetersciencistoj antaŭdiras detempaltempajn ŝaŭrojn.	gelegentliche	0	0
Ein gerechter Krieg ist der, in dem man den Diktator mündlich kritisiert und die Bomben auf das Volk abwirft.	Justa milito estas tiu, en kiu oni buŝe kritikas la diktatoron kaj la bombojn ĵetas sur la popolon.	abwirft	0	0
Es ist ein bedrohliches Zeichen, daß alle Utopien der jüngeren Zeit pessimistisch sind.	Estas minaca signo, ke ĉiuj utopioj de la lasta tempo estas pesimismaj.	bedrohliches	0	0
Unserer fleißigen Mitstreiter Schar wird der friedlichen Arbeit nicht müde werden, bis der schöne Menschheitstraum zu ewigem Segen Wirklichkeit werden wird.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	ewigem	0	0
Einigen Quellen zufolge ist Noam Chomsky der am häufigsten zitierte lebende Autor.	Laŭ kelkaj fontoj Noam Chomsky estas la plej ofte citita aŭtoro.	zitierte	0	0
Auch Bitteres kann aus süßem Samen entspringen.	Ankaŭ amareco povas deveni el dolĉaj semoj.	entspringen	0	0
Was ist jetzt modisch ?	Kio estas moda nun?	modisch	0	0
Es ist besser, ein Held zuhause zu sein als ein globaler Verlierer.	Estas pli bone, esti heroo hejme ol tutmonda perdanto.	globaler	0	0
Die Insel war in dicken Nebel eingehüllt.	La insulo estis envolvita en densa nebulo.	eingehüllt	0	0
Das ist doch abenteuerlich.	Tio ja estas aventurema.	abenteuerlich	0	0
Die Wahrheit ist ein bitt'rer Trank und wer sie braut hat selten Dank, denn der Menge schwacher Magen kann sie nur verdünnt vertragen.	La vero estas amara trinkaĵo, kaj kiu preparas tiun, malofte estas dankata, ĉar la malfortaj stomakoj de la amaso toleras ĝin nur maldensigita.	rer	0	0
Die Wellen des Sees spiegeln tausendfach das Licht der Sonne.	La ondoj de la lago spegulas miloble la lumon de la suno.	tausendfach	0	0
Mein Nachbar hat heute Morgen seinen Rasen gemäht.	Mia najbaro falĉis sian gazonon hodiaŭ matene.	gemäht	0	0
Übermorgen ist Mittwoch, der elfte Oktober.	Postmorgaŭ estos merkredo, la dekunua de oktobro.	elfte	0	0
Unglaublich, wo du dich überall herumgetrieben hast!	Nekredeblas, kien vi vagadis!	herumgetrieben	0	0
Der Anthropologe berichtet, dass in der Gegend sonderbare Bräuche fortbestehen.	La antropologo sciigas, ke strangaj kutimoj persistas en la regiono.	fortbestehen	0	0
Bereits in den frühen Morgenstunden bemerkten wir auf den Gassen und Plätzen des Städtchens einen sehr lebhaften Verkehr.	Jam en la unuaj horoj de la mateno ni rimarkis tre viglan trafikon sur la stratetoj kaj placoj de la urbeto.	lebhaften	0	0
Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	Ŝia argumentoĉeno estas alloga, sed finfine erara.	stichhaltig	0	0
Tom wusste genau, dass in all den Sätzen das letzte Wort immer einer zustehen würde: Mary.	Tom sciis bone, ke en ĉiuj frazoj, la lasta vorto ĉiam estus por Mary.	zustehen	0	0
Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.	Ratoj forlasas la ŝipon kiam ĝi sinkas.	sinkende	0	0
Die Grünen sind keine bürgerliche, sondern eine zutiefst etatistische, sozialistische Partei: die sind grün, und wenn man ein bisschen dran kratzt, dann werden sie rot.	La verduloj estas ne civitana, sed profunde ŝtatisma, socialisma partio: ili estas verdaj, kaj se oni iomete skrapas, ili ruĝiĝas.	sozialistische	0	0
Primzahlen sind unteilbare Zahlen, die nicht in Form einer Multiplikation zweier kleinerer Zahlen dargestellt werden können.	Primoj estas nombroj nedivideblaj kiujn oni ne povas disigi kiel multiplikado de du malgrandaj nombroj.	kleinerer	0	0
Wenn Sie durch die Tür schauen, können Sie sehen, dass das Parkett von einem flauschig weichen Teppich bedeckt wird.	Rigardante tra la pordo vi povas vidi, ke la pargeto estas kovrita de ŝvelmola tapiŝo.	flauschig	0	0
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	Manko de originaleco estas ĉie tutmonde, jam ekde la pratempo estas konsiderata kiel la plej grava kvalito kaj plej bona rekomendo de lerta komercisto kaj praktikisto.	tüchtigen	0	0
Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.	Kaj la tero estis senforma kaj dezerta, kaj mallumo estis super la abismo; kaj la spirito de Dio ŝvebis super la akvo.	wüst	0	0
Er ließ die Tür unverschlossen.	Li lasis la pordon malŝlosita.	unverschlossen	0	0
Der biblische Turm zu Babel ist das, was die Architekten eine Ziggurat nennen.	La biblia babilonia turo estas tio, kion arkitektoj nomas zigurato.	biblische	0	0
Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.	Tomo disŝiras sin por kontentigi Manjon.	zufriedenzustellen	0	0
Ich habe keinen Ehemann genug gehasst, um ihm die Diamanten wiederzugeben.	Neniun edzon mi sufiĉe malamis por redoni al li la diamantojn.	wiederzugeben	0	0
Solange ich zurückdenken kann, hatte ich immer Gedanken und Vorstellungen, die mich offenbar seinerzeit jeweils einmalig gemacht haben.	Kien ajn atingas mia rememoro, mi ĉiam havis pensojn kaj ideojn, kiuj siatempe ŝajnis fari min unika.	zurückdenken	0	0
Tom fürchtet sich vor einer trostlosen Senilität.	Tom timas senkonsolan senilecon.	trostlosen	0	0
Latte macchiato ist die Ursuppe der Volkskrankheiten.	Latte macchiato estas la praa supo de popolaj malsanoj.	macchiato	0	0
Zweifel zerfrisst wie ein Holzwurm auch den stärksten Balken.	Dubo tramanĝas kiel lignovermo ankaŭ la plej fortan trabon.	zerfrisst	0	0
Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	Tomo tiom malpeziĝis, ke amiko de li surstrate preterpasis lin sen rekoni lin.	vorbeiging	0	0
Musik wird als störend oft empfunden, derweil sie mit Geräusch verbunden.	Muziko ofte ĝenas, ĉar ĝi estas asociita kun bruo.	störend	0	0
Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	Ekzistas malnova rakonto pri persa kato.	persische	0	0
Ich kann nicht glauben, dass du die Liebe verloren hast, die mein törichtes Herz fasziniert hat.	Mi ne povas kredi, ke vi perdis tiun amon, kiu fascinis mian malsaĝan koron.	törichtes	0	0
Die meisten Gummibärchen sind nicht vegan, weil sie tierische Gelatine enthalten.	La plejparto de la gumursetoj ne estas veganaj pro tio, ke ili enhavas bestan gelatenon.	vegan	0	0
So etwas zu tun, wäre kontraproduktiv.	Fari ion tian estus malproduktopova.	kontraproduktiv	0	0
Während ich mich auf die Meisterschaft vorbereite, kann ich es mir nicht leisten, Alkohol zu trinken; er würde ja den Trainingseffekt verringern.	Dum mi preparas min por la ĉampionado mi ne povas permesi al mi trinki alkoholon; ĝi ja reduktus la efikon de la trejnado.	vorbereite	0	0
Tom erhielt den Rat, aus medizinischen Gründen seine Arbeitsbelastung zu vermindern.	Oni konsilis al Tomo redukti la kvanton de sia laboro pro kialoj medicinaj.	vermindern	0	0
Tom hat sich noch ein Bier eingeschenkt.	Tomo enverŝis al si plian bieron.	eingeschenkt	0	0
Schnee bedeckte die ganze Stadt.	Neĝo kovris la tutan urbon.	bedeckte	0	0
Die Geschichte wirkt wie eine authentische Beschreibung eines wirklichen Lebens.	La rakonto efikas kiel aŭtenta priskribo de reala vivo.	authentische	0	0
Ihr musikalisches Talent war durchschnittlich.	Ŝia muziktalento estis mezgrada.	musikalisches	0	0
Das Klosettbecken fungiert auch als Bidet.	La neceseja pelvo funkcias ankaŭ kiel bideo.	fungiert	0	0
Wenn eine große Gruppe von Leuten etwas macht, gibt es viele, die schnell mitziehen.	Kiam grupo da homoj faras ion, estas multaj, kiuj baldaŭ kunagas.	mitziehen	0	0
Meinerseits misstraue ich allen Verallgemeinerungen über Frauen, günstig und ungünstig, männlich und weiblich, alt und modern.	Miaflanke mi malfidas ĉiajn ĝeneraligojn pri virinoj, favorajn kaj malfavorajn, virajn kaj inajn, malnovajn kaj modernajn.	misstraue	0	0
Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen.	Disiĝo velkigas senfortajn pasiojn kaj kreskigas fortajn.	verkümmern	0	0
Je höher wir den Berg emporstiegen, desto steiler wurde er.	Ju pli alten ni supreniris la monton, des pli kruta ĝi iĝis.	steiler	0	0
In Texas kamen am Nationalfeiertag der Vereinigten Staaten von Nordamerika bei verheerenden Überschwemmungen mehr als 100 Menschen ums Leben und Dutzende werden vermisst.	En Teksaso, detruaj inundoj lasis pli ol cent homojn mortintaj kaj dekojn malaperintaj dum la nacia tago de Usono.	verheerenden	0	0
Sie hinterließ auf meiner rechten Wange die Spur eines zärtlichen Kusses.	Ŝi postlasis sur mia dekstra vango la spuron de tenera kiso.	zärtlichen	0	0
Tom rieb seine trockenen, gerissenen Hände mit Feuchtigkeitscreme ein.	Tomo ŝmiris siajn sekajn, sulkiĝintajn manojn per malsekiga kremo.	gerissenen	0	0
Die Nachricht überwältigte sie. Sie rang nach Worten.	La novaĵo superfortis ŝin. Ŝi ne povis diri eĉ unu vorton.	überwältigte	0	0
Jeder Beitrag hilft, sagte die Mücke und pinkelte in die See.	Ĉiu aldono helpas, diris la muŝo kaj pisis en la lagon.	pinkelte	0	0
Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	Lia plej grava vivcelo estis fariĝi riĉa.	wichtigstes	0	0
Sie machte ihm ein verlockendes Angebot.	Ŝi prezentis al ŝi logan oferton.	verlockendes	0	0
Die aufblühende Literatur begünstigte die Entwicklung eines Nationalgefühls.	La disfloranta literaturo favoris la evoluon de nacia sento.	begünstigte	0	0
Forschungen der vergangenen Jahre haben unzählige neue Anwendungsmöglichkeiten des Bambus aufgezeigt.	Esploroj de la pasintaj jaroj montris nenombreblajn novajn utiligeblojn de bambuo.	aufgezeigt	0	0
"Ich bin ungar", sprach das Essen.	„Mi estas Hungaro“, diris la manĝaĵo.	ungar	0	0
Sternenfrüchtchen ist der Name einer interstellaren Märchenfee.	Stelfrukteto estas la nomo de interstela fabelfeino.	interstellaren	0	0
Eine Viertelstunde Verzug bringt oft jahrelangen Aufschub.	Kvaronhora malfruo estigas ofte multjaran prokraston.	jahrelangen	0	0
Sie raubten ihre Geldbörse.	Ili ŝtelis ŝian monujon.	raubten	0	0
Es amüsiert mich immer wieder, wenn Menschen all ihr Unglück dem Schicksal, dem Zufall oder dem Verhängnis zuschreiben, während sie ihre Erfolge oder ihr Glück mit ihrer eigenen Klugheit, ihrem Scharfsinn oder ihrer Einsicht begründen.	Ĉiam denove amuzas min, kiam homoj atribuas ĉiujn siajn ĉagrenojn al la sorto, hazardo aŭ fatalo, dum siajn sukcesojn aŭ feliĉon ili atribuas al sia propra saĝo, lerteco aŭ sagaco.	zuschreiben	0	0
Musk setzte einen Chip ins Gehirn seiner Arbeiter und steuerte sie mit einer Fernbedienung.	Musk enplantis blaton en la cerbon de siaj laboristoj kaj regis ilin per teleregilo.	steuerte	0	0
Die Laplace-Transformation eignet sich hervorragend, um lineare Differentialgleichungen mit konstanten Koeffizienten zu lösen.	La transformo de Laplace taŭgegas por solvi linearajn diferencialajn ekvaciojn kun konstantaj koeficientoj.	konstanten	0	0
Ein Leben ohne Abenteuer ist wahrscheinlich unbefriedigend, aber ein Leben, in dem Abenteuer jedwede Form zugestanden wird, ist mit Sicherheit ein kurzes Leben.	Vivo sen aventuro verŝajne estas nekontentiga, sed vivo, en kiu ĉia aventuro estas konvena, kun certeco estas mallonga vivo.	unbefriedigend	0	0
Sie schreibt ihre Gedichte in Schönschrift auf kleine Zettel, die sie überall in ihrer Wohnung aufhängt.	Ŝi elegante skribas siajn poemojn sur kartetoj, kiujn ŝi pendigas ĉie en sia apartamento.	aufhängt	0	0
Nachdem das deutsche Volk die Berliner Mauer eingerissen hatte – eine Mauer, die in Ost und West, Freiheit und Tyrannei, Angst und Hoffnung teilte –, fielen Mauern auf der ganzen Welt.	Post kiam la germanoj malkonstruis la berlinan muron – muron, kiu dividis orienton kaj okcidenton, liberecon kaj tiranecon, timon kaj esperon - muroj falis tutmonde.	eingerissen	0	0
Wenn man über sechzig ist, dann ist der Hüftschwung schon ein bisschen gedämpfter.	Kiam vi aĝas pli ol sesdek, la svingo de viaj koksoj estas iom pli obtuza.	gedämpfter	0	0
Als ich mich aufs College vorbereitete, verfügte ich über eine solide Grundlage in den wichtigsten Fertigkeiten: Lesen, Schreiben und freie Rede.	Kiam mi preparis min por universitato, mi havis solidan fundamenton en la plej gravaj kapabloj: legado, skribado kaj libera parolado.	vorbereitete	0	0
Ein langjähriger Kanzler und Parteivorsitzender verursachte mit seinen kriminellen schwarzen Kassen einen großen Skandal und zerstörte beinahe seine Partei.	Longatempa kanceliero kaj partiprezidanto per siaj krimaj nigraj kasoj kaŭzis grandan skandalon kaj preskaŭ detruis sian partion.	langjähriger	0	0
Das ist ein sehr überzeugendes Argument.	Tio estas tre konvinka argumento.	überzeugendes	0	0
Der Tod schlägt Schluchten des Schweigens, wo sonst eine Antwort war und nun kein Echo mehr ist; er schafft schmerzliche Leere an Tisch und Bett, wo keine fürsorgliche, wärmende Hand mehr entgegenkommt.	La morto batas ravinojn de silento, kie alie estis respondo, kaj nun neniu eĥo revenas. Ĝi kreas dolorajn malplenaĵojn ĉe tablo kaj ĉe lito, kie nun ne alproksimiĝas zorgema kaj varmiga mano.	fürsorgliche	0	0
Die Ausdehnung des römischen Weltreichs hat eine beträchtliche Zahl ursprünglicher europäischer Sprachen ausgelöscht.	La vastiĝo de la Roma Imperio forviŝis konsiderindan nombron el la originaj Eŭropaj lingvoj.	europäischer	0	0
Sie hörte CDs in zufälliger Reihenfolge.	Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	zufälliger	0	0
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und dases ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	Estas nur unu denaska eraro, kaj tio estas, ke ni ekzistas por esti feliĉaj.	angeborenen	0	0
Tom reichte mir einen versiegelten Umschlag.	Tomo donis al mi sigelitan koverton.	versiegelten	0	0
Maria meint, dass die Anwendung industrieller Methoden unvermeidlich ist, wenn man günstige Preise festsetzen will.	Maria opinias, ke la apliko de industriaj metodoj estas neevitebla, se oni volas atingi favorajn prezojn.	industrieller	0	0
US-amerikanische Bomben zerstörten das letzte funktionierende Krankenhaus der afghanischen Stadt Kunduz.	Usonaj bomboj detruis la lastan funkciantan malsanulejon de la afgana urbo Kunduz.	afghanischen	0	0
In Großbritannien nennt sich die U-Bahn "underground" und nicht "subway".	En Britujo la metroon oni nomas "underground", kaj ne "subway".	subway	0	0
Ich werde vermutlich sagen, dass man mich einäschern soll.	Mi supozeble diros, ke oni cindrigu min.	einäschern	0	0
Die Untertanen haben sich tief vor dem König verneigt.	La subuloj profunde kliniĝis antaŭ la reĝo.	verneigt	0	0
Bei einem Wirte wundermild, da war ich jüngst zu Gaste; ein goldner Apfel war sein Schild an einem langen Aste.	Ĉe tavernisto kun kormildo mi kiel gasto restis, kie ja ora pomo ŝildo ĉe longa branĉo estis.	jüngst	0	0
Er trinkt jeden Tag literweise Milch.	Li ĉiutage trinkas litrojn da lakto.	literweise	0	0
Wenn ich andere Menschen verärgere, fühle ich mich immer schlecht, egal ob ich schuld war oder nicht.	Kiam mi kolerigas aliajn homojn, mi ĉiam sentas min malbona, ĉu mi kulpis aŭ ne.	verärgere	0	0
Wer alleine arbeitet, addiert; wer zusammenarbeitet, multipliziert.	Kiu laboras sola sumigas, kiu laboras kune multobligas.	addiert	0	0
Ein jeder von uns besitzt eine ausgeprägte Individualität.	Ĉiu el ni posedas karakterizan individuecon.	ausgeprägte	0	0
Wir müssen die gesamte Organisation von Grund auf umkrempeln.	La tutan organizon ni devas ĝisfunde ŝanĝi.	umkrempeln	0	0
Jemand hat eine Tasche auf der Bank stehenlassen.	Iu lasis sakon sur la benko.	stehenlassen	0	0
Ich bin gewissermaßen ein Mammut, meine Zähne lasse ich mir jedoch von niemandem absägen.	Certamezure mi estas mamuto, tamen mi al neniu permesos desegi miajn dentojn.	absägen	0	0
Die strahlend roten Blumen stachen aus dem Grün hervor.	La lume ruĝaj floroj elstaris el la verdo.	stachen	0	0
Aus dem Umstand, dass die Blumen in diesem Garten alle gelb sind, können wir nicht folgern, dass alle Blumen überhaupt gelb sind, mein Junge. Merk dir das!	Pro tio, ke la floroj en tiu ĉi ĝardeno estas ĉiuj flavaj, ni ne povas konkludi, ke ĉiuj floroj entute estas flavaj, mia knabo. Memoru tion!	folgern	0	0
Du wirst immer drinbleiben!	Neniam plu vi eliros!	drinbleiben	0	0
In Japan kann man bis zur Oberschule nicht sitzenbleiben.	En Japanujo oni ĝis la supera lernejo ne povas rekomenci saman lernojaron.	sitzenbleiben	0	0
Ich denke, dass alle kleinen wie großen Lektionen und Katastrophen uns im Leben weiterbringen, immer ein bisschen weiser, humorvoller und reicher an Erfahrung machen.	Mi pensas, ke ĉiuj malgrandaj kaj grandaj lecionoj kaj katastrofoj nin antaŭenigas en la vivo, igante nin iom pli saĝaj, pli humuraj kaj pli riĉaj en sperto.	weiterbringen	0	0
Im Falle dass Rauch, ungewöhnliche Gerüche oder Geräusche auftreten, deaktiviere sofort den Drucker und ziehe den Stecker aus der Steckdose.	Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	deaktiviere	0	0
Ein übler Geruch durchdrang den Raum.	Fetoro plenigis la ĉambron.	durchdrang	0	0
Was ist, wenn deine Eltern dahinterkommen?	Kio okazos, se viaj gepatroj ekscios?	dahinterkommen	0	0
Die Chirurgen verwenden Titanschrauben, um gebrochene Knochen wieder zusammenzufügen.	La kirurgoj uzas titanajn ŝraŭbojn por rekunigi rompitajn ostojn.	zusammenzufügen	0	0
Sie bekamen im Leben immer alles, ohne sich anzustrengen.	Senpene ili ĉiam ricevis ĉion de la vivo.	anzustrengen	0	0
Das Eis taut ab.	La glacio degelas.	taut	0	0
Maria wird von skrupellosen Menschen ausgenutzt.	Maria estas eluzata de senskrupulaj homoj.	skrupellosen	0	0
Tom nahm Kehrblech und Handfeger und entfernte sorgsam die auf dem Boden liegenden Glassplitter.	Tomo prenis polvoŝovelilon kaj balaileton kaj zorge forigis la vitropecetojn kuŝantajn sur la planko.	liegenden	0	0
Ich bin nicht besonders, nur eine limitierte Auflage.	Mi ne estas speciala, nur limigita eldono.	limitierte	0	0
Seine zweifelhafte Treue machte ihr nicht allzu viel aus.	Lia dubinda fideleco ne tro ĝenis ŝin.	zweifelhafte	0	0
Die Wachsoldaten standen kerzengerade und unbeweglich da.	La gardosoldatoj staris rektegaj kaj senmovaj.	unbeweglich	0	0
Der Brief war kodiert geschrieben.	La letero estis skribita kodite.	kodiert	0	0
Was möchtet ihr exportieren?	Kion vi dezirus eksporti?	exportieren	0	0
Eine unbesiegbare Eiche fiel, vom Sturm gestürzt, doch ihr Rivale, das Schilfrohr, blieb aufrecht und ungekürzt.	Nevenkebla kverko pro ventego falis, dum fragila kano tre lerte rivalis.	unbesiegbare	0	0
Ein großer Gram zehrt an seinem Herzen.	Granda ĉagreno konsumas lian koron.	zehrt	0	0
Mach hinne!	Rapidu!	hinne	0	0
Maria sagte, sie habe das als einzige gemusst.	Manjo diris, ke nur ŝi devis fari tion.	gemusst	0	0
Tom sagt, er habe mit seiner Freundin gekuschelt, aber sie hätten sich noch nicht geküsst.	Tom diras, ke li karesumis kun sia koramikino, sed ke ili ankoraŭ ne kisis unu la alian.	gekuschelt	0	0
Im Mittelalter wurde jeder, der sich den Heiligen Schriften widersetzte, umgebracht.	En Mezepoko ĉiu, kiu kontraŭis la sanktajn skribojn, estis mortigita.	widersetzte	0	0
Damals gelang es mir nicht, am Leben und an den Vergnügungen der Gleichaltrigen teilzuhaben.	Tiam mi ne sukcesis, partopreni en la vivo kaj plezuroj de samaĝuloj.	teilzuhaben	0	0
Auf einem Stück Papier macht der Ingenieur eine Zeichnung des Apparates, den er erdacht hatte.	Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.	erdacht	0	0
Stimmt es, dass man eine Erkältung loswird, wenn man sie an jemanden anderen weitergibt?	Ĉu veras, ke oni saniĝas de malvarmumo, kiam oni pludonas ĝin al aliulo?	loswird	0	0
Sie pflückte zweiundzwanzig Äpfel, während die übrigen Familienmitglieder weitere sechzehn dieser gesundheitsstärkenden Früchte pflückten.	Ŝi plukis dudek du pomojn, dum la resto de la familio plukis pliajn dek ses de ĉi tiuj sanfortigaj fruktoj.	zweiundzwanzig	0	0
Entdecken Sie verwunschene Wälder und schroffe Berge, traumhafte Sonnenuntergänge und rauschende Bäche. Schöpfen sie in der ruhigen und grünen Umgebung unseres Gasthauses frische Energie. Spüren Sie die Wärme der Sonnenstrahlen auf der Haut und lauschen Sie den Klängen der Natur.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	traumhafte	0	0
Wie lauteten seine ersten Worte?	Kiuj estis liaj unuaj vortoj?	lauteten	0	0
Die Erinnerung ist die einzige Hölle, in die wir schuldlos verdammt sind.	La memoro estas la sola infero, al kiu ni estas senkulpe kondamnitaj.	schuldlos	0	0
Er hat seinen Zahn herausgezogen.	Li eltiris sian denton.	herausgezogen	0	0
Es gibt nichts, was uns so Demut predigte wie die Wahrnehmung von der Entbehrlichkeit des Einzelnen.	Nenio pli predikis al ni humilon ol la observo de la malhaveblo de la individuo.	predigte	0	0
Die Amerikaner verfügen sicherlich über ausreichende Kapazität und Kenntnisse, um diese Schiffe selbst zu verschrotten.	La usonanoj certe disponas sufiĉan kapablon kaj scipovon por mem transformi tiujn ŝipojn en metalrubon.	verschrotten	0	0
Sie prahlte damit, dass sie den ersten Preis gewonnen hatte.	Ŝi fanfaronis pri la unua premio, kiun ŝi gajnis.	prahlte	0	0
Ich gebar eineiige Zwillinge.	Mi naskis unuovolajn ĝemelojn.	eineiige	0	0
Die Komponisten der folgenden Generationen blickten bescheiden und bewundernd zu Johann Sebastian Bach auf.	La komponistoj de la sekvaj generacioj modeste kaj admire rigardis supren al Johann Sebastian Bach.	blickten	0	0
Einmal schweigen, neunmal glücklich.	Silentu unufoje, feliĉu naŭfoje.	neunmal	0	0
Er ist pummelig.	Li estas iom dika.	pummelig	0	0
Ihre Freunde beschützten sie.	Ŝiaj amikoj protektis ŝin.	beschützten	0	0
Weniger als sechs Tage sind uns übriggeblieben.	Malpli ol ses tagoj restis al ni.	übriggeblieben	0	0
Herodes der Große errichtete die Festung Masada und baute den Tempel wieder auf.	Herodo la Granda konstruigis la fortreson Masado kaj denove rekonstruigis la templon.	errichtete	0	0
Wir montieren Wasserheizer.	Ni kunmetas akvovarmigilojn.	montieren	0	0
Das Buch hat sechzig Seiten, die jedoch nicht nummeriert sind.	La libro havas sesdek paĝojn, sed ili ne estas numeritaj.	nummeriert	0	0
Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.	Arbo povas fariĝi floranta flamo; homo, flamo parolanta; kaj besto povos esti  piedvaganta flamo.	blühenden	0	0
Er fühlte sich erschöpft, versuchte aber dennoch, die Arbeit fertigzustellen.	Li sin sentis elĉerpita, sed tamen provis finplenumi la laboron.	fertigzustellen	0	0
Sie neigte sich zum Erdboden herab, bis ihre Nasenspitze beinahe die Veilchen berührte, welche auf der Alm wuchsen.	Ŝi klinis sin al la grundo, ĝis ŝia nazopinto preskaŭ tuŝis la violojn, kiuj kreskis sur la montara paŝtejo.	neigte	0	0
Tom ist mit Arbeit überhäuft.	Tomo dronas en laboro.	überhäuft	0	0
Tom hat sich die Schulter ausgekugelt.	Tom dislokis sian ŝultron.	ausgekugelt	0	0
In Deutschland haben sich die Lokomotiven schon lange das Rauchen abgewöhnt.	En Germanujo la lokomotivoj jam delonge rezignis fumi.	abgewöhnt	0	0
Tom fragte sich, was ihn so an all den Satzenden anzog und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	Tomo scivolis, kio tiel logis lin al ĉiuj frazofinoj, kaj pensis: "Revenu al mi, Manjo!"	anzog	0	0
Du solltest mit seinem sturen Charakter rechnen.	Vi devus enkalkuli lian obstinecon.	sturen	0	0
Die makellose Verarbeitung gereichte dem Meister zum Lob.	La senerara prilaboriteco laŭdis la majstron.	makellose	0	0
Diesen Punkt möchte ich besonders hervorheben.	Mi volas aparte emfazi tiun punkton.	hervorheben	0	0
Es recken sich die Bäume, um viel Licht zu erhaschen.	La arboj sin alten etendas por kapti multan lumon.	recken	0	0
Die Neigung, Unzufriedenheit auszudrücken, scheint ein kulturelles Phänomen zu sein.	La emo esprimi malkontentecon ŝajnas esti kultura fenomeno.	kulturelles	0	0
Zeitvertreib ist etwas Abscheuliches. Man verscheucht dabei das, was man am dringendsten braucht.	Distraĵo estas abomena afero. Oni forpelas tion, kion oni plej bezonas.	dringendsten	0	0
Ich glaube, dass der Staat überall über das Ziel hinausgeschossen ist. Der Staat hat seinen Einfluß auf zu viele Gebiete ausgedehnt.	Mi kredas, ke la ŝtato transiris la celon. La ŝtato etendis sian influon al tro multaj kampoj.	ausgedehnt	0	0
Feuerblitze, Donnerkrachen, Hagelsturm und Regenschauer, Wirbelwinde, Schneegestöber, Morgenfrost im Blütenmonat schlummern sanft im Schoß der Wolken, wo sie ruhn durch List verborgen.	Fajraj fulmoj, krakaj tondroj, hajloŝtormoj, pluvoduŝoj, turbovento, neĝokirlo, frua frosto flormonate softe dormas nubosine, kie ilin ruzo kaŝis.	schlummern	0	0
Ich stelle es Ihnen anheim, eine gerichtliche Entscheidung herbeizuführen, verweise aber auf die damit verbundenen Kosten.	Mi metas en viajn manojn la decidon, ĉu iniciati decidon de juĝejo, sed mi atentigas pri la kostoj ligitaj kun tio.	herbeizuführen	0	0
Tom ist ungehorsam und rebellisch.	Tomo estas malobeema kaj ribelema.	rebellisch	0	0
Deine Katze ist übergewichtig.	Via katino estas tro dika.	übergewichtig	0	0
Dänemark besteht aus vielen großen, mittelgroßen und winzigen Inseln zuzüglich der Halbinsel Jütland.	Danlando konsistas el multaj grandaj, meze grandaj kaj etaj insuloj plus la duoninsulo Jutlando.	zuzüglich	0	0
Aufgrund fehlerhaften Übens hielt Yehudin Menuhin dreißig Jahre lang die Violine falsch und trug Schäden davon.	Pro mistrejnado Yehudin Menuhin dum tridek jaroj mistenis la violonon, kio kaŭzis al li lezojn.	fehlerhaften	0	0
So gehe du doch schon vor, indes ich hier warte.	Do vi jam antaŭiru, dum mi intertempe atendos ĉi tie.	indes	0	0
Der türkische Regierungschef stellt sich als Opfer einer internationalen Verschwörung dar, die darauf abzielt, das Land zu destabilisieren.	La estro de la turka registaro sin prezentas kiel viktimon de internacia komploto celanta malstabiligi la landon.	destabilisieren	0	0
Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.	Mi opinias, ke vi estas iom tro sigardema.	übervorsichtig	0	0
In meinem Bericht werde ich die Dinge nicht beschönigen, noch Unangenehmes verschweigen.	En mia raporto mi ne plibeligos aferojn, nek prisilentos malagrablaĵojn.	beschönigen	0	0
Ihr Gedächtnisverlust ist mehr ein psychisches denn ein physisches Problem.	Lia memorperdo estas pli psika ol fizika problemo.	physisches	0	0
Ich wusste nicht, dass du das heute gar nicht vorhattest.	Mi ne sciis, ke vi ne intencis fari tion hodiaŭ.	vorhattest	0	0
Was hat Sie bewogen, Ärztin werden zu wollen?	Kio voligis vin iĝi kuracistino?	bewogen	0	0
Er ist der leibhaftige Teufel.	Li estas la enkarniĝinta diablo.	leibhaftige	0	0
In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	Dum siaj lastaj jaroj Hokusaj miksis multajn stilojn, ilustrante historiajn romanojn kaj prilaborante japanajn kaj ĉinajn klasikaĵojn.	illustrierte	0	0
Unzählige Visionen künftiger Taten leuchteten auf, wie ringsum die Sterne der Nacht.	Svarme vizioj de estontaj faroj eklumis, kiel ĉirkaŭe la steloj de la nokto.	künftiger	0	0
Jeder sagt, dass ich aussähe wie mein Papa.	Ĉiuj diras, ke mi aspektas, kiel mia paĉjo.	aussähe	0	0
Was für ein Rätsel stellt der bodenlose Abgrund eines Schicksals dar?	Kian enigmon prezentas la senfunda abismo de sorto!	bodenlose	0	0
Ich verstehe überhaupt nicht, worauf du hinauswillst.	Mi tute ne komprenas, kion vi intencas diri per tio.	hinauswillst	0	0
Wir sollten unser Bestes tun, unsere Umwelt nicht zu verschmutzen.	Ni faru la plej bonan por ne malpurigi nian medion.	verschmutzen	0	0
Ich kann Ihnen die Erkenntnis nicht ersparen, dass jeder, der mich zum Reden animiert, ein gewisses Risiko eingeht.	Mi ne povas eviti al vi la konstaton, ke iu ajn, kiu instigas min paroli, prenas certan riskon sur sin.	animiert	0	0
Sie goss kochendes Wasser in die Tasse.	Ŝi verŝis bolantan akvon en la tason.	kochendes	0	0
Je aufgeregter er wurde, desto wortkarger wurde er.	Ju pli li ekscitiĝis, des pli li silentiĝis.	aufgeregter	0	0
Als ich ihn fragte, ob er wisse, wo sie sei, zuckte er nur mit den Schultern.	Kiam mi lin demandis, ĉu li scias, kie ŝi estas, li nur levis la ŝultrojn.	zuckte	0	0
Mit Maschinenpistolen bewaffnete Polizisten drangen in die Geschäftsstelle der Partei ein, zerstörten Türen und beschlagnahmten Computer.	Policanoj armitaj per mitraletoj penetris la oficejon de partio, detruis pordojn kaj konfiskis komputilojn.	beschlagnahmten	0	0
Sie war herzkrank.	Ŝi havis malsanan koron.	herzkrank	0	0
Toms Aktivität schien keinen erkennbaren Effekt zu haben.	La aktivado de Tomo ne ŝajnis havi ian rekoneblan efikon.	erkennbaren	0	0
Sie kündigte aus gesundheitlichen Gründen.	Ŝi maldungiĝis pro sanaj kaŭzoj.	gesundheitlichen	0	0
Ich mag ungezogene Kinder nicht.	Mi ne ŝatas malobeemajn infanojn.	ungezogene	0	0
Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	Atento estas valuto, en kiu mi estas kompetenta.	auskenne	0	0
Den Besten zu gefallen, ist kein geringes Lob.	Plaĉi al la plej bonaj homoj, estas ne malgranda laŭdo.	geringes	0	0
Niemand wäre in der Lage gewesen, das vorauszusehen.	Neniu povintus antaŭvidi tion.	vorauszusehen	0	0
In Fukushima ist auch der Sicherheitsmythos verglüht.	En Fukuŝima estas ankaŭ la sekureca mito estingiĝita.	verglüht	0	0
Tom gehorchte.	Tom obeis.	gehorchte	0	0
Deine Gefühle und Gedanken versteht er wortlos.	Viajn sentojn kaj pensojn li komprenas sen vortoj.	wortlos	0	0
Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	Ĉiuj liaj infanoj estas needukitaj infanaĉoj.	verzogene	0	0
Die Normannen plünderten die Stadt.	La normanoj prirabis la urbon.	plünderten	0	0
In den Städten ist jedoch alles umgekehrt: viele überschüssige Lehrer sind arbeitslos und deswegen nicht in ihrem Beruf tätig. Der Staat weiß nicht mit diesem Problem umzugehen.	Sed en la urboj ĉio estas mala: multaj superfluaj instruistoj estas senpostenaj kaj pro tio ne laborantaj en sia profesio. La ŝtato ne scipovas reagi al tiu problemo.	überschüssige	0	0
Toms fettige Fingerabdrücke schmückten das leere Weinglas.	La grasaj fingrospuroj de Tomo ornamis la malplenan vinglason.	fettige	0	0
Begrüßen wir die siegreichen Helden!	Ni salutu la venkoriĉajn heroojn!	siegreichen	0	0
Höchst banale Plattitüden schreibt ihr gerne und in Massen, während geistreichere Sätze leider auf sich warten lasssen.	Banalaĵojn tro abunde kaj senfine vi alsendas, dum pli spritajn frazojn vane jam delonge mi atendas.	banale	0	0
Tom ist im Matsch steckengeblieben.	Tomo senmoviĝis en la ŝlimo.	steckengeblieben	0	0
Die Mauer schien glatt und undurchdringlich zu sein.	La muro ŝajnis esti glata kaj nepenetrebla.	undurchdringlich	0	0
Du hast auch geschwindelt!	Trompetis ankaŭ vi!	geschwindelt	0	0
Im Verlauf des Streits wurde sie ausfällig und beschimpfte mich wüst.	Dum la disvolvo de la disputo ŝi iĝis ofendema kaj insultis min sovaĝe.	beschimpfte	0	0
Wie kann man diese bedauerliche Feststellung erklären?	Kiel klarigi tiun bedaŭrindan konstaton?	bedauerliche	0	0
Als sie alleingelassen wurde, begann das kleine Mädchen zu weinen.	Lasita sola, la malgranda knabino ekploris.	alleingelassen	0	0
Tom und Maria sind sehr abenteuerlustig.	Tomĉjo kaj Maria estas tre aventuremaj.	abenteuerlustig	0	0
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal geschärft?	Kiam vi laste akrigis tiun tranĉilon?	geschärft	0	0
Wenn das so weitergeht, wird man bald schon beim Betreten einer Wohnung ahnen können, ob da ein Reicher oder ein Armer wohnt, je nachdem nämlich, ob geheizt ist oder ob er Außenkleidung trägt.	Se ĉio plu tiel evoluos, oni baldaŭ povos, enirante loĝejon, diveni, ĉu tie loĝas riĉulo aŭ malriĉulo, nome laŭ tio, ĉu tiu homo varmigas ĝin aŭ surhavas veston por la ekstero.	geheizt	0	0
Man kann Wasser trinken, aber man kann es auch weiterreichen.	Akvon oni povas trinki, sed oni ankaŭ povas transdoni ĝin.	weiterreichen	0	0
Er hat er einen Satz gesagt, den ich einfach aufgreifen muß.	Li diris frazon, kiun mi ne povas ne ripeti.	aufgreifen	0	0
Tom bedurfte unserer Unterstützung nicht.	Tomaso ne bezonis nian subtenon.	bedurfte	0	0
Das Parlament der Ukraine hat den alljährlichen Übergang zur Sommerzeit und zurück abgeschafft.	La parlamento de Ukrainio abolis la ĉiujaran transiron al la somera horaro kaj reen.	alljährlichen	0	0
Es ist unlogisch, dass Erdbeertorte ein ideales Kinderfrühstück ist - weil Obst drauf ist.	Estas nelogike, ke fragotorto estas ideala matenmanĝo por infanoj - ĉar estas fruktoj sur ĝi.	ideales	0	0
Er nahm das Angebot dankend an.	Li dankeme akceptis la oferton.	dankend	0	0
Nichts ist bedauerlicher, als im Finale zu verlieren.	Nenio estas pli bedaŭrinda ol malvenki dum la finalo.	bedauerlicher	0	0
Ein Leben ohne Abenteuer ist wahrscheinlich unbefriedigend, aber ein Leben, in dem Abenteuer jedwede Form zugestanden wird, ist mit Sicherheit ein kurzes Leben.	Vivo sen aventuro verŝajne estas nekontentiga, sed vivo, en kiu ĉia aventuro estas konvena, kun certeco estas mallonga vivo.	zugestanden	0	0
Der für eine liebende Frau attraktivste Mann ist nicht immer der emotional intelligenteste.	La viro plej loganta amantan virinon ne ĉiam estas la plej inteligenta pri emocioj.	attraktivste	0	0
Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	La najbaroj estis malamikoj dum jaroj.	verfeindet	0	0
Ich meine, dass unsere Kultur sehr kommerziell und folglich sehr egozentrisch geworden ist.	Mi opinias, ke nia kulturo iĝis tre komerca kaj sekve tre mi-centra kulturo.	kommerziell	0	0
Tom und Maria gingen zur Feier ihres Hochzeitstages in ein nobles Restaurant.	Tomo kaj Manjo iris en ŝikan restoracion por festi sian geedziĝan datrevenon.	nobles	0	0
Leidet jemand in Ihrer engeren Familie an Zuckerkrankheit?	Ĉu iu el viaj proksimaj parencoj havas diabeton?	engeren	0	0
Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	En la germana federacia lando Ŝlesvig-Holstinio la dana estas agnoskita kiel protektita minoritata lingvo.	geschützte	0	0
Sie fühlte, wie ihre Knie zitterten.	Ŝi sentis siajn genuojn tremi.	zitterten	0	0
Früher lag hier ein grünes Feld; inzwischen ist es einem Supermarkt gewichen.	Antaŭe estis verda kampo ĉi tie; intertempe ĝi malaperis por vendejego.	gewichen	0	0
Tom schärft ein Messer.	Tom akrigas tranĉilon.	schärft	0	0
Der Waldbrand begann sich in alle Richtungen auszubreiten.	La arbara brulo ekdisvastiĝis ĉiudirekten.	auszubreiten	0	0
Ken ist auf mich zugekommen.	Ken alproksimiĝis al mi.	zugekommen	0	0
Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	unvorhergesehene	0	0
Die Lehrerin schimpfte eine Schülerin dafür aus, daß sie ihre Hausaufgaben nicht gemacht hatte.	La instruistino riproĉis lernantinon pro tio, ke ŝi ne faris siajn hejmtaskojn.	schimpfte	0	0
Tausende von Dornen werden deine Haut zerkratzen und dein Vorankommen im Dschungel verlangsamen.	Miloj da dornoj grate vundos vian haŭton kaj malrapidigos vian progreson tra la ĝangalo.	zerkratzen	0	0
Die Sonne schmolz den Schnee.	La suno degeligis la neĝon.	schmolz	0	0
Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	La kaosa vivostilo de Tomo ĝenas mian ordemon.	chaotische	0	0
Sie erkundigte sich über ihn.	Ŝi petis informojn pri li.	erkundigte	0	0
Tom hat beteuert, niemandem unser Geheimnis preisgegeben zu haben.	Tomo asertis, ke li malkovris nian sekreton al neniu.	beteuert	0	0
Sie werden vor nichts zurückschrecken, um ihre politischen Ziele zu erreichen.	Por atingi siajn politikajn celojn ili eĉ agus senindulge.	zurückschrecken	0	0
Er ist sturzbesoffen.	Li estas ebriega.	sturzbesoffen	0	0
Zum Teil ist die Abnahme der Entwicklungshilfeleistungen Japans auf einen heimischen ökonomischen Abschwung zurückzuführen.	La malkresko de la evoluigaj helpoj de Japanujo parte atribueblas al la enlanda ekonomia krizo.	heimischen	0	0
Dieser Film kann einen unerwünschten Einfluss auf Kinder haben.	Tiu ĉi filmo eble havas nedeziratan influon al infanoj.	unerwünschten	0	0
Sprich deine Wahrheit gelassen und deutlich aus und höre anderen Menschen zu, sogar den nicht so hellen und den unwissenden; auch sie haben ihre eigenen Geschichten.	Parolu vian veron kviete kaj klare kaj aŭskultu al aliaj, eĉ la malbrilaj kaj nesciantaj, ili ankaŭ havas siajn proprajn rakontojn.	unwissenden	0	0
Ich bin ein guter Schwamm, denn ich sauge Ideen auf und mache sie dann nutzbar. Die meisten meiner Ideen gehörten ursprünglich Leuten, die sich nicht die Mühe gemacht haben, sie weiterzuentwickeln.	Mi estas bona spongo, ĉar mi sorbas ideojn kaj poste faras ilin uzeblaj. Plejparto de miaj ideoj origine apartenis al homoj, kiuj ne faris al si grandajn klopodojn, disvolvi ilin.	nutzbar	0	0
Das Gelächter der Kinder scholl durch den ganzen Wald.	La ridado de la infanoj sonis tra la tuta arbaro.	scholl	0	0
Jedes Mal, wenn ich ihn anschaute, gähnte er.	Ĉiufoje kiam mi rigardis lin li oscedis.	anschaute	0	0
Ich suchte mir einen Platz, um mein Zelt aufzuschlagen.	Mi serĉis lokon por starigi mian tendon.	aufzuschlagen	0	0
Die öffentliche Meinung gleicht einem Schloßgespenst: Niemand hat es gesehen, aber alle lassen sich von ihm tyrannisieren.	La publika opinio similas al kastela fantomo: Neniu vidis ĝin, sed ĉiuj estas tiranigitaj de ĝi.	tyrannisieren	0	0
Ich wettete.	Mi vetis.	wettete	0	0
Niemand tröstete euch, als ihr traurig wart.	Neniu konsolis vin, kiam vi estis tristaj.	tröstete	0	0
Warum gehen wir, die wir wissen, dass im Weltraum unendlich viele Galaxien existieren, und dass jede Galaxie eine unermessliche Menge von Planeten enthält, davon aus, dass es nur auf der Erde Lebewesen gibt?	Sciante, ke ekzistas senfinaj galaksioj en la kosmo, kaj ke ĉiu galaksio enhavas nekalkuleblan kvanton da planedoj, kial ni supozas, ke vivantaj estaĵoj estas nur sur Tero?	unermessliche	0	0
Die individuelle Prämie errechnet sich aus einer sturen Formel.	La individua premio estas kalkulata el formulo rigida.	errechnet	0	0
Wie oft duschst du?	Kiom ofte vi duŝas vin?	duschst	0	0
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.	Frue alveno, pli da aveno.	mahlt	0	0
Die Tochter weiß nicht, welchen Freier sie heiraten soll. Sie ist durcheinander. Einmal wählte sie jemanden aus, aber danach erwählte sie jemand anderes.	La filino ne scias, kiun amaton ŝi edzigu. Ŝi konfuziĝis. Jen ŝi elektis iun, sed poste ŝi elektis alian.	erwählte	0	0
Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	Ĉi tiu romano rakontas la historion de familio el la nordoriento de Brazilo, kiu transloĝiĝas en la sudorientan parton de la lando.	umzieht	0	0
Wenn du dieses Geheimnis nicht unter sieben Siegeln hüten wirst, werde ich dich so verdreschen, dass dir die Lust am Leben vergeht.	Se vi ne gardos tiun sekreton sub sep sigeloj, mi tradraŝos vin tiel, ke vi perdos la emon vivi.	verdreschen	0	0
Menschen sind widerwärtige Geschöpfe.	Homoj estas aĉaj kreaĵoj.	widerwärtige	0	0
Er tat dies aus bloßer Neugier.	Li tion faris pro nura scivolemo.	bloßer	0	0
Wir hängen an den Dingen dieser Welt mit größerer oder geringerer Ausdauer, je nachdem Begehren, dem Fleiß und der Anstrengung, die sie uns verursacht haben.	Ni alkroĉiĝas al la aferoj de ĉi tiu mondo kun pli aŭ malpli da pacienco, depende de la deziro, diligenteco kaj peno, kiujn ili kaŭzis al ni.	geringerer	0	0
Sie folterten Tom.	Ili torturis Tomon.	folterten	0	0
Sie ist derart abgemagert, dass man ihre Rippen zählen kann.	Ŝi estas tiel malgrasa, ke ŝiaj ripoj estas kalkuleblaj.	abgemagert	0	0
Tom sieht überanstrengt aus.	Tomo aspektas tre streĉita.	überanstrengt	0	0
Unter ihnen könnten neue Ausgangsmaterialien sein für essbare Fische und weitere neue Tierarten.	Inter ili povas esti novaj krudmaterialoj por manĝeblaj fiŝoj kaj aliaj novaj bestospecoj.	essbare	0	0
Das Wort Doktor benennt eine Person mit dem höchsten akademischen Grad, und in der Umgangssprache ist es auch ein Arzt.	La vorto doktoro signifas personon kun la plej alta universitata diplomo, kaj en la familiara lingvo ankaŭ kuraciston.	benennt	0	0
Er ist in einfachem Englisch geschrieben.	Ĝi estas verkita en facila angla.	einfachem	0	0
Meine Kollegen pflegten mir vorauszusagen, dass ich im Leben immer sehr erfolgreich sein werde.	Miaj kolegoj profetadis, ke mi havos en la vivo ĉiam la plej grandajn sukcesojn.	pflegten	0	0
Entschuldigen Sie! Ihnen ist Ihr Hut heruntergefallen.	Pardonon! Vi faligis vian ĉapelon.	heruntergefallen	0	0
Sie ist eine US-Amerikanerin asiatischer Abstammung.	Ŝi estas azidevena usonano.	asiatischer	0	0
Nackte Körper der geheimen Verschwörungen werden meistens von vagen Begründungen verdeckt.	Nudaj korpoj de la sekretaj konspiroj estas plejparte kovrataj de nebulaj pravigoj.	vagen	0	0
Eine große Menschenmenge versammelte sich an der Brandstelle.	Homamaso kolektiĝis en la loko de la brulo.	versammelte	0	0
Die Situation in diesem Jahr ist beispiellos.	La ĉi-jara situacio estas senprecedenca.	beispiellos	0	0
Warum vermutest du, dass die Ausländer finnisch sprechen?	Kial vi supozas, ke la alilandanoj parolas finne?	finnisch	0	0
Der Anstieg terroristischer Handlungen ist wirklich beklemmend.	La plimultiĝo de teroristaj agoj estas vere prema.	terroristischer	0	0
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	La vivo estas pli diabla ol la diablejo mem.	höllischer	0	0
Der Kotflügel war stark verbeult.	La kotŝirmilo estis tre premkavigita.	verbeult	0	0
Das kann ich wärmstens empfehlen.	Mi forte rekomendas tion.	wärmstens	0	0
Wie kann man zwei nicht über indirekte Übersetzungen miteinander verbundene Sätze verknüpfen?	Kiel eblas ligi frazojn, kiuj ne estas ligitaj unu al la alia, tra nerektaj tradukoj?	verknüpfen	0	0
Tom ist derzeit bei Maria gut angeschrieben.	Nuntempe Maria rigardas Tomon kun favoro.	angeschrieben	0	0
Die gegenwärtigen inneren Probleme, zu denen die Verschlechterung des Verkehrssytems und der Mangel an qualifizierten Arbeitern zählen, hindern die USA daran, ihre Autorität in der Welt wieder zu stärken.	La nunaj internaj problemoj, inter kiuj estas la malboniĝo de la transporta sistemo kaj la manko de kvalifikitaj laboristoj, malhelpas al Usono refortigi sian aŭtoritaton en la mondo.	qualifizierten	0	0
Wer alle Probleme geistig in geordneter Form packen kann, vermag bestens zu delegieren, ohne je die Übersicht zu verlieren. Ein ordnungsliebender Manager arbeitet meines Erachtens leichter.	Kiu povas mense ekkompreni ĉiujn problemojn en bonorda formo, tiu povas delegi bone sen iam perdi la superrigardon. Miaopinie bonorda administranto laboras pli facile.	delegieren	0	0
Meiner Meinung nach ist ein Film weitaus unterhaltsamer als ein Buch.	Laŭ mia opinio filmo estas multe pli amuza ol libro.	unterhaltsamer	0	0
Ist dir schon aufgefallen, dass die meisten Menschen über Themen reden, in welchen sie nicht vorkommen? Die einen sprechen über Kapitalismus und Sozialismus, die anderen unterhalten sich über schnelle Autos und schöne Urlaubsorte. Die vermeintlich Gebildeteren philosophieren über Gott und Buddha oder über den Sinn der Welt. Über alles mögliche reden die Leute, nur nicht über sich und das, was sie jeden Tag wirklich bewegt.	Ĉu vi rimarkis, ke la plej multaj homoj parolas pri temoj, kiuj ne implikas ilin? Iuj parolas pri kapitalismo kaj socialismo, aliaj parolas pri rapidaj aŭtoj kaj belaj feriejoj. La supozeble pli kleraj filozofias pri Dio kaj Budho aŭ pri la signifo de la mondo. Homoj parolas pri ĉiaj aferoj, nur ne pri si mem kaj kio vere movas ilin ĉiutage.	vermeintlich	0	0
Es schneite vier Tage lang.	Neĝis dum kvar tagoj.	schneite	0	0
Ich habe beim Würfeln eine Sechs gewürfelt.	Mi havas ses okulojn ruliginte la ĵetkubon.	gewürfelt	0	0
Er ist gewitzt und gut erzogen.	Li estas sprita kaj bone edukita.	gewitzt	0	0
Er glaubt wunders, was er ist.	Li kredas sin admirindulo.	wunders	0	0
Wenn das aufrechte Herz mit dem scharfen Verstand humorvoll zusammen treffen ist die Sympathie geboren.	Kiam la sincera koro renkontas la akran intelekton en humura maniero, tiam naskiĝis la simpatio.	humorvoll	0	0
Selbst wenn Staaten der Euro-Zone eisern sparen, Strukturreformen angehen und auch sonst alles richtig machen, droht ihnen die Pleite.	Eĉ se la ŝtatoj de la eŭrozono ŝparos kun fera volo, aliros strukturajn reformojn kaj agos senerare ankaŭ en ĉio alia, ilin tamen minacos bankroto.	eisern	0	0
Durch einen grausig kalten Wind flog unerschrocken eine Möwe.	Tra kruele frosta vento flugis mevo sen ektimo.	grausig	0	0
Das Licht umrundet die Erde siebeneinhalb Mal in einer Sekunde.	La lumradioj ĉirkaŭas la teron dum unu sekundo 7,5 fojojn.	siebeneinhalb	0	0
Klugheit vermindert den Hang zur Sünde.	Prudento malpliigas pekemon.	vermindert	0	0
Als Tom wieder an seinem Wagen war, klemmte ein Strafzettel unter dem Scheibenwischer.	Kiam Tomo revenis al sia aŭto, punbileto estis pinĉita sub la glacoviŝilo.	klemmte	0	0
"Um sicher zu gehen, dass ich nichts falsch mache, habe ich es mir zur Regel gemacht, nur Autoren zu zitieren, die ich vor mindestens siebzig Jahren selbst getötet habe", sagte der greise Jack the Reader.	"Por certigi, ke mi ne faros ion malĝustan, mi fiksis por mi la regulon citi nur aŭtorojn, kiujn mortigis mi mem antaŭ almenaŭ sepdek jaroj", diris la maljuniĝinta Jack the Reader.	greise	0	0
Alte Freunde kontaktierten mich.	Malnovaj amikoj kontaktis min.	kontaktierten	0	0
Alle wertschätzen ihn.	Ĉiuj estimas lin.	wertschätzen	0	0
Seine Pläne sind ambitioniert.	Liaj planoj estas ambiciaj.	ambitioniert	0	0
Wir vertreten die Ansicht, dass in Ungarn und in benachbarten Regionen unzählige „natürliche Wunder“ zu finden sind, die unseren Organismus mit lebenswichtigen Nährstoffen und Wirkstoffen versorgen können, welche zu dessen störungsfreiem und gesundem Funktionieren notwendig sind.	Ni opinias, ke en Hungario kaj en apudaj regionoj troviĝas sennombraj "naturaj mirindaĵoj", kiuj povas provizi nian organismon per esencaj nutraĵoj, kiuj estas necesaj por ties stabila kaj sana funkciado.	gesundem	0	0
Leute, die Gabeln oder Stäbchen benutzen, denken oft, dass die, die das nicht tun, unzivilisiert sind.	Kiuj uzas forkojn aŭ bastonetojn, ofte opinias, ke la homoj, kiuj ne faras tion, estas necivilizitaj.	unzivilisiert	0	0
„Ich schaue gern am Morgen aus deinem Fenster auf die Stadt.“ (Ehrlich gesagt: Am meisten interessiert mich die Zeit vor dem Morgen. Aber so unverblümt kann man das einer bezaubernden jungen Dame unmöglich sagen.)	"Mi ŝatas rigardi matene la urbon tra via fenestro." (Sincere dirite: Min plej multe interesas la tempo antaŭ la mateno. Sed ne eblas diri tion tiel rekte al ĉarma juna damo.)	unverblümt	0	0
Ein maskierter Mann mit dunkler Kleidung zerschlug mit einem axtähnlichen Gegenstand zwei Glasvitrinen.	Maskita viro malhele vestita frakasis du vitrajn montrofenestrojn per hakileca objekto.	maskierter	0	0
Wenn der Mond dir leuchtet, brauchst du nicht mehr nach den Sternen schielen.	Se la luno prilumas vin, vi ne plu bezonas strabi al la steloj.	schielen	0	0
Als ich das nächste Mal die Augen aufschlug, klingelte kurz darauf der Wecker.	Kiam mi la sekvan fojon malfermis la okulojn, poste baldaŭ sonoris la vekilo.	aufschlug	0	0
Unser Verhalten ist oft nur ein automatisches Reagieren auf die Verhaltensweisen und Äußerungen der Menschen, denen wir begegnen.	Nia konduto ofte estas nur aŭtomata reago al la kondutoj aŭ paroloj de la personoj, kiujn ni renkontas.	automatisches	0	0
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?	Kiu estas la diferenco inter usona kaj brita angla?	britischem	0	0
Während der Pressekonferenz sprach der Präsident die auswärtigen Beziehungen an.	Dum la gazetara konferenco la prezidanto tuŝis eksterlandajn rilatojn.	auswärtigen	0	0
Wie komme ich denn zur nächstgelegenen Haltestelle?	Kiel mi povas iri al la plej proksima stacio?	nächstgelegenen	0	0
Die Existenz ist ein unwichtiges Konzept.	Ekzisto estas sensignifa koncepto.	unwichtiges	0	0
Hast du dir schon überlegt, wo du im nächsten Sommer hinwillst?	Ĉu vi jam decidis, kien iri en la venonta somero?	hinwillst	0	0
„soleil“ heißt „Sonne“ auf Französisch.	"Soleil" signifas "suno" en la franca.	soleil	0	0
Leider überschreitest du eine gewisse Grenze und stößt damit auch diejenigen vor den Kopf, die sich verständnisvoll deinen Auffassungen nähern.	Bedaŭrinde vi transpaŝas certan limon kaj per tio vi repuŝas ankaŭ tiujn, kiuj proksimiĝas kompreneme al viaj opinioj.	überschreitest	0	0
Alle im Zimmer lachten los, als sie Tom auf der Bananenschale ausrutschen sahen.	Ĉambre ĉiuj eksplode ekridis vidante Tom deglitantan sur banana ŝelo.	ausrutschen	0	0
Wenn du Honig stiehlst, stiehl auch einen Löffel!	Se vi ŝtelas mielon, ŝtelu ankaŭ kuleron!	stiehl	0	0
Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	Ne maljuniĝu, kiom ajn longe vi vivas. Neniam ĉesu stari kiel scivolema infano antaŭ la granda miraklo, en kiu ni naskiĝas.	hineingeboren	0	0
Die Stimmen haben mir zugeflüstert, dass ich Tom trauen soll und dass Maria das letzte Stück Schokoladenkuchen gegessen hat – Maria ist zweifellos böse.	La voĉoj flustris al mi, ke mi fidu al Tomo kaj ke Manjo manĝis la lastan pecon de la ĉokolada kuko – Manjo sendube estas malica.	zugeflüstert	0	0
"Und das Genie es will gleich obenaus." Dieser Vers des Meisterwerks "Faust" [...] könnte das wunderbare und bewunderbare Lebenswerk des Autors synthetisch zusammenfassen, eines Menschen, dessen beständiges Streben nach Licht, Vernunft und geistiger Klarsicht eine scharfe und realistische Wahrnehmung des Dunklen im Alltagsleben nicht verhindern.	"Kaj ĉiam supren strebas la geni’". Tiu ĉi verso el la majstroverko 'Faŭsto' [...] povus sinteze resumi la mirindan kaj admirindan vivoverkon de ties aŭtoro; homo, kies konstanta strebo al lumo, al racio, al lucido ne malhelpis plej akran kaj realisman konscion pri la mallumo en la vivo ĉiutaga.	synthetisch	0	0
Ich verkehre nicht mehr mit Herrn Tanaka.	Mi ne plu rilatas kun s-ro Tanaka.	verkehre	0	0
Tom hat bockig reagiert.	Tom reagis malakcepteme.	bockig	0	0
Frauen und Jungfrauen soll man loben, es sei wahr oder erlogen.	Virinojn kaj fraŭlinojn oni laŭdu, ĉu prave, ĉu malprave.	erlogen	0	0
Er sagt, an Blumen erfreue er sich sehr.	Li diras, ke pri floroj li tre ĝojas.	erfreue	0	0
Ich mag den Geruch frisch gebackenen Brotes.	Mi ŝatas la odoron de freŝbakita pano.	gebackenen	0	0
Mein Wort hat gültigen Bestand.	Validaj restas miaj vortoj.	gültigen	0	0
Man verzichtete auf das Auswendiglernen von Vokabellisten und das allmähliche Erlernen der Grammatik, begann die direkte Methode anzuwenden und ging danach zur audiovisuellen Methode über, danach zum programmierten Unterricht, danach zum Sprachbad, danach zur Suggestopädie.	Oni rezignis pri la parkerigo de vortlistoj kaj la poioma lernado de la gramatiko, ekuzis la rektan metodon kaj poste transiris al la aŭda-vida metodo, poste al programita instruado, poste al plena enlingviĝo, poste al sugestopedio.	verzichtete	0	0
Als ich die Ehre hatte meine Nachdichtung der Oresteia des Aischylos vorzutragen, verwahrte ich mich feierlich dagegen, dass ich etwas Wesentliches zugesetzt oder weggelassen hätte. Ich charakterisierte meine von der herkömmlichen abweichende Übersetzungweise dadurch, dass ich sagte: „Ich übersetze nicht die Worte, indem ich mich bemühe, die deutsche Sprache der griechischen anzupassen, während es dem Leser und Hörer überlassen bleibt, einen Sinn in den Worten zu finden oder auch nicht, sondern ich versuche, das griechische Original zu verstehen, und bemühe mich dann, den gefundenen Inhalt so gut ich's vermag in deutschen Versen wiederzugeben.“	Kiam mi havis la honoron reciti mian parafrazon de Oresteia de Esĥilo, mi solene protestis kontraŭ la supozo, ke mi aldonis aŭ forigis ion esencan. Mi karakterizis mian tradukmanieron, kiu diferencas de la tradicia, dirante: "Mi ne tradukas la vortojn, provante adapti la germanan lingvon al la greka, dum restas la tasko de la leganto aŭ aŭskultanto trovi signifon en la vortoj aŭ ne, sed mi provas kompreni la grekan originalon kaj mi klopodas laŭ miaj plej bonaj kapabloj redoni la trovitan enhavon per germanaj versoj."	abweichende	0	0
Warum hast du mir keine Nachricht zurückgeschrieben?	Kial vi ne resendis mesaĝeton al mi?	zurückgeschrieben	0	0
Ich bin mir nicht sicher, was Tom mit seinem Verhalten bezweckt.	Mi ne certe scias, kion Tom celas per sia konduto.	bezweckt	0	0
Die günstigste Werbung ist der zufriedene Kunde.	La plej malmultekosta reklamo estas la kontenta kliento.	zufriedene	0	0
Dieser Satz ist ein Beispiel für die Art, in welcher der oben erwähnte Ausdruck völlig von seinem Ursprung losgelöst wurde.	Tiu frazo estas ekzemplo de la maniero, laŭ kiu la supre menciita esprimo estis tute apartigita de sia origino.	losgelöst	0	0
Sie brach tonlos zusammen.	Ŝi sensone kolapsis.	tonlos	0	0
Die Zukunft des Menschentums bleibt unbestimmt, da sie von ihm abhängt.	La estonteco de la homaro restas nedifinita ĉar ĝi dependas de ĝi.	unbestimmt	0	0
Auch war ihr Gesicht ganz so grob geschnitten wie das seine, nur dass ihm im Gegensatz zu dem des Wärters die Seele abging.	Ankaŭ ŝia vizaĝo estis skulptita same krude kiel lia, sed kontraste al tiu de la gardisto mankis al ĝi animesprimo.	abging	0	0
Ich bezweifel alles, selbst meine Zweifel.	Mi dubas pri ĉio, eĉ pri miaj duboj.	bezweifel	0	0
In den Meinungsumfragen liegen beide Parteien gleichauf.	En la enketo ambaŭ partioj egale sukcesas.	gleichauf	0	0
Die Ingenieure sprengten die Brücke, weil sie einzufallen drohte.	La inĝenieroj eksplodigis la ponton, ĉar ĝi minacis disfali.	sprengten	0	0
Zwei Dinge erfüllen das Gemüt mit immer neuer und zunehmenden Bewunderung und Ehrfurcht, je öfter und anhaltender sich das Nachdenken damit beschäftigt: Der bestirnte Himmel über mir und das moralische Gesetz in mir.	Du aferoj plenigas la menson per ĉiam novaj kaj kreskantaj admiro kaj respekto, ju pli ofte kaj pli persiste la pripensado okupas sin per ĝi: la stela ĉielo super mi kaj la morala leĝo en mi.	anhaltender	0	0
Es gibt Helden, die mutterseelenallein in einem Ballon auf dem Weg zum Nordpol sind.	Ekzistas herooj, kiuj tute solaj per balono survojas al la norda poluso.	mutterseelenallein	0	0
Alle zerbrachen sich den Kopf und rieten, was Tom mit seinem Ausspruch gemeint haben könnte. Die Auflösung war im Vergleich zu den phantasievollen Mutmaßungen enttäuschend simpel.	Ĉiuj rompis al si la kapon kaj divenis, kion Tomo povintus celi per sia deklaro. La solvo, komparata al la fantaziplenaj konjektoj, estis elrevige simpla.	rieten	0	0
Der Tumor scheint gutartig zu sein.	La tumoro ŝajnas benigna.	gutartig	0	0
Ich fühle, dass wir bestens harmonieren werden.	Mi sentas, ke ni bonege harmonios.	harmonieren	0	0
Die Operation war schmerzfrei.	La operacio estis sendolora.	schmerzfrei	0	0
Sein Bericht war wahrheitsgemäß.	Lia raporto estis vera.	wahrheitsgemäß	0	0
Wer ein Wespennest antippt, muss wissen, wie man wegrennt.	Kiu taŭzetas neston de vespo, devas scipovi kuri.	wegrennt	0	0
Die Lerchen trillern droben in der Luft.	La alaŭdoj trilas alte en la aero.	droben	0	0
Sie ist zu einer Frau herangewachsen.	Ŝi maturiĝis al virina stato.	herangewachsen	0	0
Ich habe den ganzen Morgen am Probeabzug eines meiner Gedichte gearbeitet und dabei ein Komma herausgenommen. Am Nachmittage habe ich es wieder hinzugefügt.	Mi laboris pri la presprovaĵo de unu el miaj poemoj la tutan matenon, kaj elprenis komon. En la posttagmezo mi remetis ĝin.	herausgenommen	0	0
Im Jahr 1903 begannen der 13-jährige Edmond Privat und sein 15-jähriger Freund Hector Hodler, Esperanto zu lernen. Bereits einige Wochen später gründeten sie einen Esperantojugendklub und die Zeitschrift Junger Esperantist.	En la jaro 1903 la 13-jara Edmond Privat kaj lia 15-jara amiko Hector Hodler eklernis Esperanton. Jam post kelkaj semajnoj ili fondis junularan Esperantoklubon kaj la revuon Juna Esperantisto.	13-jährige	0	0
Herr Tomo hat eine außergewöhnlich kurze Doktorarbeit verfasst. Der Inhalt dieser wenigen Seiten ist außergewöhnlich gut. Ich werde sie "summa cum laude" benoten.	Sinjoro Tomo verkis eksterordinare mallongan disertacion. La enhavo de tiuj kelkaj paĝoj estas eksterordinare bona. Mi aljuĝos al ĝi "summa cum laude".	laude	0	0
Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	Mi gajnis la unuan premion en prestiĝa kuirarta konkurso.	renommierten	0	0
Ich bin felsenfest davon überzeugt.	Mi estas plene konvinkita pri tio.	felsenfest	0	0
Sie ist gleichsam ein wandelnder Lautsprecher.	Ŝi similas promenantan laŭtparolilon.	wandelnder	0	0
Es war eine einseitige Liebesbeziehung.	Estis unuflanka amrilato.	einseitige	0	0
Verkehrsunfälle ereignen sich täglich.	Trafikakcidentoj okazas ĉiun tagon.	ereignen	0	0
Der König aber wurde zornig und sagte zu seiner Tochter: „Du sollst nicht den verachten, der dir geholfen hat, als du in einer misslichen Lage warst.“	Sed la reĝo koleriĝis kaj diris al sia filino: "Vi ne malestimu tiun, kiu helpis al vi, kiam vi estis en malagrabla situacio."	misslichen	0	0
Pass auf, dass du nicht stolperst!	Atentu, por ke vi ne faletu!	stolperst	0	0
Sowohl das Haus als auch der Garten sind verwahrlost.	Kaj la domo kaj la ĝardeno estas jam longe neflegataj.	verwahrlost	0	0
Er klammerte sich an die Hoffnung, sie eines Tages wiederzusehen.	Li treege esperis iutage revidi ŝin.	klammerte	0	0
Diese Leuchtstoffröhre fängt an zu flackern. Wir müssen sie auswechseln.	Ĉi tiu fluoreska lampo komencas intermiti. Ni devas ŝanĝi ĝin.	flackern	0	0
Du schicktest Milch von deinem Bauerngut.	Vi sendis lakton el via bieno.	schicktest	0	0
Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	Grandaj grupoj da forte armitaj soldatoj plifirmigis sian regon de la ĉefurbo. Ili blokas stratojn, ĉirkaŭfermas registarajn konstruaĵojn kaj la flughavenon.	gefestigt	0	0
Darf ich einmal an deinem Wein nippen?	Ĉu mi povas havi gluteton de via vino?	nippen	0	0
Das ging ruck, zuck.	Tio venis rapidege.	zuck	0	0
Der Nebel lichtet sich.	La nebulo maldensiĝas.	lichtet	0	0
Meinem Eindruck nach haben die hinzugefügten Bauten dieses einzigartige Architekturensemble nicht beschädigt oder verunstaltet, sondern es in idealer Weise vervollständigt.	Laŭ mia impreso la aldonitaj konstruaĵoj ne difektis aŭ misformis, sed ideale kompletigis tiun unikan arkitekturan ensemblon.	verunstaltet	0	0
Er hat sie später nicht umworben, noch sorgte er für sie.	Li poste ne svatiĝis al ŝi nek entute zorgis pri ŝi.	umworben	0	0
Shakespeare hat viele Elemente antiker Komödien aufgegriffen, weiterentwickelt und verfeinert.	Multajn elementojn de antikvaj komedioj Ŝekspiro reprenis, pluevoluigis kaj rafinis.	verfeinert	0	0
Zuweilen versinke ich in Gedanken und beginne zu träumen, und letzten Endes stelle ich fest, dass auf diese Weise zwei Stunden vergangen sind.	Fojfoje mi enpensiĝas kaj komencas revi, kaj finfine mi konstatas, ke tiel pasis du horoj.	versinke	0	0
Das Zusammenleben mit diesem Menschen vermittelte mir ein Gefühl von Frieden.	La kunvivado kun tiu homo al mi peris pacosenton.	vermittelte	0	0
Viele Migranten, die über Belarus einreisen, wollen nicht in Polen bleiben.	Multaj migrantoj, kiuj eniras tra Belorusio, ne volas resti en Polujo.	einreisen	0	0
Viele Kundenbewertungen bei „Amazon“ sind fingiert.	Multaj klientaj valorigoj ĉe Amazon estas falsaĵoj.	fingiert	0	0
Sie hätte ihn anlächeln sollen.	Ŝi devintus rideti al li.	anlächeln	0	0
Er erschreckte mich zu Tode, indem er einen Luftballon direkt neben meinem Ohr zerplatzen ließ.	Li timegigis min eksplodigante baloneton apud mia orelo.	zerplatzen	0	0
Er wird polizeilich gesucht.	Li estas serĉata de la polico.	polizeilich	0	0
Tom war heute Nachmittag überaus redselig.	Hodiaŭ posttagmeze Tomo estis tre parolema.	redselig	0	0
Ein alter Mann ruhte sich im Schatten des Baumes aus.	Maljuna viro ripozis en la ombro de la arbo.	ruhte	0	0
Der amtliche Sprecher des Internationalen Olympischen Komitees erklärte ausdrücklich, das erstaunliche Ergebnis des chinesischen Schwimmers stehe in keinem Zusammenhang mit einer stimulierenden Substanz.	Oficiala parolanto de Internacia Olimpika Komitato eksplice deklaris, ke la miriga rezulto de ĉina naĝanto ne rilatas al stimulaĵo.	amtliche	0	0
Mir klingt noch immer sein hämisches Lachen in den Ohren.	Lia rikana rido ankoraŭ eĥas en miaj oreloj.	hämisches	0	0
Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	Dum longa tempo oni kredis Tomon nevenkebla batalisto.	unbesiegbaren	0	0
Sie ist ein hartnäckiger Mensch.	Li estas obstinulo.	hartnäckiger	0	0
Aufgrund des Sturmes konnten wir nicht zur festgelegten Zeit ankommen.	Pro la ŝtormo ni ne povis alveni je la fiksita tempo.	festgelegten	0	0
Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	ermuntern	0	0
„Und weißt du, was dann passiert?“ — „Ich hab keine Ahnung.“ — „ … weil du ohne Gehirn rumläufst!“	"Kaj ĉu vi scias, kio okazos tiam?" — "Mi ne havas ideeton." — "... ĉar vi misvagas sen cerbo!"	rumläufst	0	0
Jeder weitere Kommentar erübrigt sich.	Ĉiu plia komento estas superflua.	erübrigt	0	0
Hör mal, mit deinem Schwein ist vielleicht nicht alles ganz richtig. In dem Dorfe, durch das ich gekommen bin, ist eben dem Bürgermeister eins aus dem Stall gestohlen worden. Ich fürchte, ich fürchte, du hast es da in der Hand. Sie haben Leute ausgeschickt, und es würde dir schlimm ergehen, wenn sie dich mit dem Schwein erwischen würden: das geringste ist, dass du in ein finsteres Loch gesteckt wirst.	Aŭskultu, ne tute klara estas la afero kun via porko. En la vilaĝo, tra kiu mi ĵus pasis, oni ŝtelis porkon al la estro. Mi timas, mi timas, ke ĝi estas nun en via posedo. Homoj diskuris por serĉi la ŝtelinton. Kia skandalo, se ili trovos vin kun la porko: malluma kavo atendas vin.	finsteres	0	0
Die Bedeutung der Redewendung "mit der Wurst nach dem Schinken werfen", ist einfach zu erklären. Diese Worte besagen, dass jemand mit einer kleinen Gabe eine größere einhandeln oder erbitten will.	Klarigi la signifon de la vortplekto "doni ovon, por ricevi bovon", estas facile. Tiuj vortoj diras, ke iu volas per dono malgranda perkomerci aŭ peti pli grandan.	einhandeln	0	0
Ich würde gerne diese Uhr gegen eine billigere umtauschen.	Mi ŝatus ŝanĝi ĉi tiun horloĝon kontraŭ unu pli malkara.	billigere	0	0
Ein Erbstreit soll uns nicht entzweien.	Disputo pri heredo ne disduigu nin.	entzweien	0	0
Ich weiß nicht, wie die Vögel heißen, die eine so schöne Melodie gezwitschert haben.	Mi ne scias, kiel nomiĝas la birdoj, kiuj pepis tiel belan melodion.	gezwitschert	0	0
Mit der Flinte im Anschlag lauerte der Jäger hinter einer Hecke.	Kun pafopreta pafilo la ĉasisto embuskas malantaŭ la heĝo.	lauerte	0	0
Willst du nicht wissen, warum ich deinem Wunsche nicht nachgekommen bin?	Ĉu vi ne volas ekscii, kial mi ne sekvis vian deziron?	nachgekommen	0	0
Ermattet gingen wir dorthin; wir ankerten die Schiffe und, indem wir sie am Strand zurückließen, gingen wir in das kleine Dorf hinein.	Lacaj, ni iras tien; ni ankras la ŝipojn, kaj lasante ilin ĉestrande, ni eniras en la vilaĝeton.	zurückließen	0	0
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen romantischer Liebe und erotischer Liebe.	Tom ne scias la diferencon inter amo kaj amoro.	erotischer	0	0
Das Beste an der Teamarbeit ist, dass man, wenn etwas schief geht, immer jemand anderem die Schuld zuschieben kann!	La bona afero en la teama laboro estas ke, se io okazos fuŝe oni ĉiam povas kulpigi iun alian!	zuschieben	0	0
Ein riesengroßer Hund setzte seine Vorderpfoten auf mich und vor Schreck wusste ich nicht, was ich tun soll.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	riesengroßer	0	0
Mit Hilfe von Beispielsätzen kann man sich eine Sprache schneller aneignen.	Per la helpo de ekzemplaj frazoj oni povas akiri lingvon pli rapide.	aneignen	0	0
Wir sollen aufrichtig handeln und wir müssen uns daran erinnern, dass über unser Handeln die Zukunft ein strenges Urteil fällen wird.	Ni agu honeste kaj ni memoru, ke pri niaj agoj la estonteco severe nin juĝos.	strenges	0	0
Kurz und bündig.	Mallonge kaj koncize.	bündig	0	0
Die wirtschaftlich-politische Elite Russlands wird die für sie neuentstandene ökonomische Probleme durch weitere Beraubung des Landes und der Bevölkerung entscheiden.	La ekonomi-politika elito en Rusujo decidos pri la por ili nove emerĝintaj ekonomiaj problemoj per plua forrabo de la lando kaj popolo.	ökonomische	0	0
„Wie können wir es vermeiden, dass Tom uns vor Wut den Kopf abreißt, wenn er das erfährt?“ – „Er darf es nie erfahren.“	„Kiel ni povas eviti, ke Tomo kolerante deŝiros niajn kapojn, kiam li ekscios tion?” – „Li devas neniam ekscii tion.”	abreißt	0	0
Das Glück des Lebens besteht nicht darin, wenig oder keine Schwierigkeiten zu haben, sondern sie alle siegreich und glorreich zu überwinden.	La feliĉo de la vivo ne konsistas en havado de malmultaj aŭ neniuj malfacilaĵoj, sed en sinvenkado de ili ĉiuj triumfe kaj glore.	glorreich	0	0
Wenn zwei Virtuosen, denen nichts mehr schwer ist, die dabei so viel Geist und Kenntnisse besitzen, dass sie, wenn die Übung hinzukäme, allenfalls selbst dergleichen Werke schreiben könnten, und die eben wegen dieses oben über dem Ganzen schwebenden Geistes durch die wunderlichsten Auswüchse im Einzelnen nicht gestört werden; wenn sich diese zusammenfinden, sich in das Werk einstudieren, denn das müssten auch sie; wenn sie nun die Stunde abwarten, wo man auch das Groteskeste genießen kann und mag, vorausgesetzt, dass es mit Geist gemacht ist, und wenn sie es nun in dieser Stunde vortragen: so werden sie einen vollen, reichen Genuss davon haben.	Se du virtuozoj, por kiuj nenio plu malfacilas, kiuj aldone posedas tiom da spirito kaj konoj, ke ili, se suplementus ekzercado, povus ĉiuokaze mem skribi tiajn verkojn, kaj kiuj ĝuste pro ĉi tiu spirito ŝvebanta supre super la tuto, ne estas perturbataj per la plej bizaraj elkreskaĵoj en la detaloj – se tiuj sin trovas kaj kunvenas, kaj ekzercade penetras la verkon, (ĉar tion fari devus ankaŭ ili); se ili nun atendas ĝis la horo, kiam oni ankaŭ la plej groteskan ĝui povas kaj emas, kondiĉe, ke tio estas farita genie, kaj se ili do prezentas ĝin en tiu ĉi horo; ili tiel havos plenan, abundan ĝuon.	zusammenfinden	0	0
Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	Li parolas nur, se oni petas lin.	auffordert	0	0
Bitte vereinbare im Verhinderungsfall einen Ersatztermin.	Bonvolu, en kazo de foresto, interkonsenti pri alia dato.	vereinbare	0	0
Wenn die Zerstörung der Gebäude nicht eingedämmt wird, läuft diese schöne Stadt Gefahr, zu einem Betondschungel zu werden.	Se oni ne haltigos la detruon de la konstruaĵoj, tiun belan urbon minacos transformiĝo al betona ĝangalo.	eingedämmt	0	0
Die große Gefahr für die Menschheit liegt in der ständig steigenden Perfektion bei gleichbleibender menschlicher Unzulänglichkeit.	La granda danĝero por la homaro kuŝas en la senĉese kreskanta perfekteco kun konstanta homa neadekvateco.	steigenden	0	0
Von wallenden düsteren Wolken umgeben, versinken und schwinden die Töne freudiger Lieder.	Ĉirkaŭite de ondantaj obskuraj nuboj la tonoj de ĝojokantoj sinkas kaj malaperas.	freudiger	0	0
Die Spanier haben heute gerade eine faschistische Partei als drittstärkste Kraft gewählt.	La hispanoj hodiaŭ ĵus elektis faŝisman partion kiel la trian plej fortan potencon.	faschistische	0	0
Von dem dänischen Philosophen Kierkegaard stammt die Vorstellung, dass die Tür ins Reich des Glücks nach aussen aufgehe. Sie lässt sich nicht mit Gewalt aufstoßen, im Gegenteil: um sie zu öffnen, muss man sogar einen Schritt zurücktreten.	La dana filozofo Kierkegaard elpensis la ideon, ke la pordo al la sfero de feliĉo malfermiĝas eksteren. Oni ne povas puŝi ĝin perforte, male: por ĝin malfermi, oni eĉ devas unu paŝon retroiri.	aussen	0	0
Er hat gestern einen strammen Sohn bekommen.	Hieraŭ li ricevis sanan filon.	strammen	0	0
Das Leben streut keine Rosen um zu vergessen, es schenkt den Duft um zu erinnern.	La vivo ne disĵetas rozojn por forgesi, ĝi donas aromon por memori.	streut	0	0
Die Wahrheit hält was aus. Sie platzt nicht wie eine Seifenblase bei der leisesten Berührung. Auch wenn man sie den ganzen Tag herumstößt, ist sie am Abend immer noch heil und ganz.	La vero eltenas multe. Ĝi ne krevas kiel sapveziko ĉe plej eta tuŝo. Eĉ se vi puŝas ĝin dum la tuta tago, vespere ĝi estas ankoraŭ kompleta kaj nedifektita.	leisesten	0	0
Man muss die Welt nicht verstehen, man muss sich nur darin zurechtfinden.	Oni ne devas kompreni la mondon, oni nur devas en ĝi orientiĝi.	zurechtfinden	0	0
Er nervte uns mit seinen Beschwerden.	Li tedis nin per siaj plendoj.	nervte	0	0
Ich muss mich sputen.	Mi devas hasti.	sputen	0	0
Ich lasse mich von der Intuition leiten – aber nur, wenn meine Vermutungen von den Tatsachen bekräftigt werden.	Mi lasas mian intuicion gvidi min - sed nur, se miaj divenoj estas subtenataj de la faktoj.	bekräftigt	0	0
Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.	Masha revas instigi revolucion, sed ŝi estas tro timema.	anzuzetteln	0	0
Ich nähe nicht gern, weil ich die Nadel nicht einfädeln kann.	Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	einfädeln	0	0
Es gibt in der Welt Tausende örtlicher und regionaler Radiosender.	En la mondo ekzistas miloj da lokaj kaj regionaj radiostacioj.	örtlicher	0	0
Möge der Mantel des Schweigens die grausigen Details verhüllen!	La mantelo de la silentado vualu la kruelajn detalojn!	grausigen	0	0
Gelehrte sind Menschen, die sich von normalen Sterblichen durch die anerworbene Fähigkeit unterscheiden, sich an weitschweifigen und komplizierten Irrtümern zu ergötzen.	Eruditoj estas homoj, kiuj diferenciĝas de ordinaraj mortontoj en la kapablo, sin delekti pri tre detalemaj kaj komplikaj eraroj.	ergötzen	0	0
Tom ermuntert seine Kinder immer, Neues auszuprobieren.	Tomo ĉiam instigas siajn infanojn provi ion novan.	ermuntert	0	0
Tom benannte die Datei um.	Tomo alinomis la dosieron.	benannte	0	0
Der Rachgedanke ließ sie nicht mehr los, bis sie ihn schließlich in einer klaren Vollmondnacht mit einem Seidentuch erwürgte und im Garten neben den Hyazinthen verscharrte.	La venĝemo ne plu forlasis ŝin, ĝis ŝi fine strangolis lin en klara plenluna nokto per silka skarpo kaj kaŝis lin en la ĝardeno apud la hiacintoj.	erwürgte	0	0
Bevor ich zum Arbeiten nach Paris gehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.	Antaŭ ol iri labori en Parizon mi poluru mian francan.	aufpolieren	0	0
Eine dichte Hecke umgab den Garten.	Densa heĝo ĉirkaŭis la ĝardenon.	umgab	0	0
Sie drohte damit, unser Haus anzustecken.	Ŝi minacis ekbruligi nian domon.	anzustecken	0	0
Er ist knauserig.	Li estas ŝparemaĉa.	knauserig	0	0
Das ist nicht nur eine Behauptung, die man leicht aus Beobachtungen ableiten kann, sondern das beweisen auch Analysen von Soziologen, welche das Phänomen erforscht haben.	Tio estas ne nur aserto, kiun oni facile povas dedukti el observado, sed tion pruvas ankaŭ analizoj de sociologoj, kiuj esploris tiun fenomenon.	ableiten	0	0
Die meisten US-Bürger lehnen es nicht ab, dass ich sie mit ihren Vornamen anrede.	La plej multaj usonanoj ne rifuzas, ke mi alparolas ilin per iliaj antaŭnomoj.	anrede	0	0
Joseph brachte auch seinen Vater Jakob hinein und stellte ihn vor den Pharao und Jakob segnete den Pharao. Pharao fragte aber Jakob: „Wie alt bist du?“ Jakob sprach zu Pharao: „Die Zeit in der Fremde ist hundertdreißig Jahre, wenig und böse ist die Zeit meines Lebens und langt nicht an die Zeit meiner Väter in ihrer Wanderschaft.	Kaj Jozef enkondukis sian patron Jakob kaj starigis lin antaŭ Faraono; kaj Jakob benis Faraonon. Faraono diris al Jakob: Kian aĝon vi havas? Kaj Jakob diris al Faraono: La nombro de la jaroj de mia migrado estas cent tridek jaroj; malmultaj kaj malbonaj estis la jaroj de mia vivo, kaj ili ne atingis la nombron de la jaroj de la vivo de miaj patroj dum ilia migrado.	segnete	0	0
Beabsichtigen die Götter, mir einen Besuch abzustatten?	Ĉu la dioj intencas fari al mi viziton?	abzustatten	0	0
Sie strickt einen Pullover.	Ŝi trikas pulovron.	strickt	0	0
Im Fluss wimmelte es von Süßwasserfischen.	En la rivero estis multegaj dolĉakvaj fiŝoj.	wimmelte	0	0
Als Maria von Johannes’ Vorhaben hörte, den Maulwurf in seinem Garten brutal zu erlegen, beauftragte sie Tom, ihn zu fangen und irgendwo hinzubringen, wo er sicher vor Johannes und anderen Menschen wäre.	Kiam Maria aŭdis pri la intenco de Johano brutale mortigi la talpon en ŝia ĝardeno, ŝi petis Tomon kapti ĝin kaj meti ĝin ien, kie li estos sekura kontraŭ Johano kaj aliuloj.	hinzubringen	0	0
Da capo! Das war wirklich herrlich!	Bis! Bis! Tio vere belis!	capo	0	0
Ich möchte mich abmelden.	Mi volas elskribiĝi.	abmelden	0	0
Obgleich ich sowie meine Großväter und Urgroßväter in diesem Land zur Welt gekommen waren und in ihm gearbeitet hatten, wurden meine Brüder von allen gehasst, verachtet und bedrängt; ich sah, dass auch alle anderen in meiner Stadt ansässigen Rassen einander hassten und verfolgten. Ich habe daran sehr gelitten, und ich begann von einer solchen glücklichen Zeit zu träumen, in der aller Hass zwischen den Völkern verschwinden würde, in der es eine Sprache und ein Land geben würde, die mit vollem Recht allen Benutzern und Bewohnern gehören würde; eine Zeit, der die Menschen beginnen würden einander zu verstehen und zu lieben.	Malgraŭ ke mi kaj miaj avoj kaj praavoj naskiĝis kaj laboris en tiu ĉi lando, ĉiuj malamas, malestimas kaj premegas miajn fratojn; mi vidis, ke ankaŭ ĉiuj aliaj rasoj loĝantaj en mia urbo sin reciproke ĉiuj malamas kaj persekutas. Mi multe suferis pro tio ĉi, kaj mi komencis revadi pri tia feliĉa tempo, kiam malaperos ĉiuj naciaj malamoj, kiam ekzistos lingvo kaj lando apartenantaj plenrajte al ĉiuj siaj uzantoj kaj loĝantoj, kiam la homoj ekkomprenos kaj ekamos unuj la aliajn.	ansässigen	0	0
Im Internet habe ich verschiedene Schreibweisen gesehen. Man ist sich wohl sehr uneinig darüber, wie dieses Wort geschrieben wird.	En la interreto mi vidis diversajn skribomanierojn. Ŝajnas, ke oni tre malkonsentas inter si, kiel skribi tiun vorton.	uneinig	0	0
Angesichts der schwierigen Situationen und gefährlichen Ereignisse, die es mir beim Bergsteigen gelang zu überleben, können mir Wechselfälle im Geschäftsleben keine Furcht mehr einflößen.	Vidalvide kun la malfacilaj situacioj kaj danĝeraj okazaĵoj, kiujn mi sukcesis transvivi dum montogrimpado, sorto-ŝanĝoj en la sfero de la negoco ne plu povas en mi elvoki timon.	einflößen	0	0
Er bohrte ein Loch in die Wand, steckte in das Loch einen Dübel, drehte in den Dübel eine Schraube und hängte an der Schraube dann ein Bild auf, das die Alpen zeigte.	Li boris truon en la muron, metis kejlon en la truon, turnis ŝraŭbon en la kejlon kaj je la ŝraŭbo pendigis bildon pri Alpoj.	bohrte	0	0
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich unablässig kritisiert.	Mi ne povas kompreni, kial ŝi senĉese kritikas min.	unablässig	0	0
Schreiend lief er auf mich zu und schwang drohend seine Fäuste.	Kriante li alkuris al mi kaj minace svingis la pugnojn.	drohend	0	0
An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	verstärkten	0	0
Ich saß auf der Bettkante, wischte mir den Schlaf aus den Augen und genoss die ersten Sonnenstrahlen des neuen Tages.	Mi sidis sur la litorando, viŝis la dormon for el miaj okuloj kaj ĝuis la unuajn sunradiojn de la nova tago.	wischte	0	0
Oft wird klischeehaft behauptet, Brasilien sei ein Land des Fußballs und des Karnevals, aber vielen Brasilianern gefällt dies ganz und gar nicht, weil so unserem Land eine triviale und unernsthafte Gesinnung unterstellt wird.	Ofte oni ŝablone asertas, ke Brazilo estas lando de futbalo kaj karnavalo, sed al multaj brazilanoj tio tute ne plaĉas, ĉar tiel oni atribuas al nia lando spiriton de trivialeco kaj malseriozeco.	klischeehaft	0	0
Johannes hatte einen grandiosen Einfall.	Johano havis brilan ideon.	grandiosen	0	0
Die Mutter des ängstlichen Kindes ist unbesorgt!	La patrino de la timema infano estas senzorga!	ängstlichen	0	0
Die Verantwortlichen ignorierten die Befehle.	La respondeculoj ignoris la ordonojn.	ignorierten	0	0
Der Nationalstaat, dessen Herausbildung die Renaissance begünstigt hatte, sicherte die notwendigen Rahmenbedingungen für die Entwicklung der modernen Ökonomie Europas.	La nacioŝtato kies formiĝon favoris la renesanco, certigis la necesajn kadrajn kondiĉojn por la evoluo de la moderna ekonomio de Eŭropo.	sicherte	0	0
Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.	Mi akiris tiun pentraĵon en aŭkcio.	ergattert	0	0
„Das ist ja ein grässlicher Anblick,“ sagte er mit Bestürzung.	“Tio ja estas abomena vidaĵo,” li diris konsternite.	grässlicher	0	0
Für konvexe Funktionen gilt, dass jedes lokale Minimum auch ein globales Minimum ist. Sie lassen sich deshalb leicht optimieren.	Por konveksaj funkcioj ĉiu relativa malplejo estas ankaŭ absoluta malplejo. Ili do facile plejbonigeblas.	optimieren	0	0
Tom ist ein Nachkömmling und hat keine gleichaltrigen Geschwister.	Tomo estas posteulo, kaj pro tio li ne havas samaĝajn gefratojn.	gleichaltrigen	0	0
Glück und Frieden sei beschieden Deutschland, unserm Vaterland. Alle Welt sehnt sich nach Frieden. Reicht den Völkern eure Hand!	Feliĉo kaj paco estu la destino de nia germana patrio. La tuta mondo sopiras pacon. Al ĉiuj popoloj etendu manon por saluto!	beschieden	0	0
Seine Werke spiegeln eine neurotisch gewordene Gesellschaft.	Liaj verkoj spegulas neŭroziĝintan socion.	gewordene	0	0
Drei Jahre zuvor ins Leben gerufen, überschritt der „Weltkorrespondenzdienst“ zu Anfang des Jahres 2012 fünfhundert Korrespondenzadressen.	Lanĉita antaŭ tri jaroj "Koresponda Servo Universala" komence de 2012 superis 500 korespond-adresojn.	überschritt	0	0
Die Reisenden überquerten den Fluss mit einer Fähre.	La vojaĝantoj transriveris per pramo.	überquerten	0	0
Ich verneige mich vor ihr mit Hochachtung.	Kun granda respekto mi klinas min antaŭ ŝi.	verneige	0	0
Wenn ich zu entscheiden hätte, ob wir eine Regierung ohne Zeitungen oder Zeitungen ohne eine Regierung haben sollten, würde ich ohne Zögern das letztere vorziehen.	Se mi devus decidi, ĉu ni devus havi registaron sen ĵurnaloj aŭ gazetojn sen registaro, mi preferus la lastan senhezite.	letztere	0	0
Das Zimmer war leer bis auf ein schäbiges Bett.	La ĉambro estis malplena escepte de litaĉo.	schäbiges	0	0
Das Glück kommt zu denen, die es erwarten. Nur müssen sie die Türen auch offenhalten.	La feliĉo venas al tiuj, kiuj atendas ĝin. Ili nur devas teni la pordojn malfermitaj.	offenhalten	0	0
Dort liegen mächtige Baumstämme, die ein Sturm aus der Erde riss, und unter ihnen braust und schäumt das munter talwärts eilende Wasser eines Baches.	Tie kuŝas potencaj arbotrunkoj, kiujn ŝtormo ŝiris el la tero, kaj sub ili muĝas kaj ŝaŭmas roja akvo rapidanta vigle alvale.	schäumt	0	0
Sie versuchten, das Auto anzuheben, aber ohne Erfolg. Es war erforderlich jemanden zu Hilfe zu rufen.	Ili provis levi la aŭton, sed vane. Estis necese voki iun por helpo.	anzuheben	0	0
Wir müssen die freundschaftlichen Beziehungen zwischen Japan und den USA unterstützen.	Ni devas subteni la amikajn interrilatojn inter Japanio kaj Usono.	freundschaftlichen	0	0
Sie hat konstruktive Ideen.	Ŝi havas konstruajn ideojn.	konstruktive	0	0
Am andern Morgen, als sie aufwachten, stand die Sonne schon hoch am Himmel.	Kiam ili vekiĝis la sekvan matenon, la suno jam estis alte en la ĉielo.	aufwachten	0	0
Sie wird von dem kontinuierlich lauter werdenden Tonsignal ihrer Uhr geweckt.	La kontinue plilaŭtiĝanta sonsignalo de ŝia horloĝo vekas ŝin.	werdenden	0	0
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?	Ĉu vi povos helpi al mi kiam mi translokiĝos?	umziehe	0	0
Maria hat sich schwer verletzt, aber ihr Zustand ist nicht lebensbedrohlich.	Manjo serioze vundiĝis, sed ŝia stato estas ne vivminaca.	lebensbedrohlich	0	0
Wandle die großen Probleme in kleine um und reduziere die kleinen zu nichts.	Transformu la grandajn problemojn al malgrandaj kaj reduktu la malgrandajn al nenio.	reduziere	0	0
Eine nüchterne Betrachtung der Welt veranlasst uns, ein Glas Wodka zu trinken.	Malebria konsidero de la mondo igas nin trinki glason da vodko.	nüchterne	0	0
Ich kam zu spät, weil ich den Bus versäumte.	Mi venis malfrue, ĉar mi maltrafis la buson.	versäumte	0	0
Er lag die ganze Nacht schlaflos da.	Li maldorme kuŝis la tutan nokton.	schlaflos	0	0
Es gibt Zeiten und Orte, da darf man manche Worte allenfalls in der Auslage betrachten, wählen darf man sie nicht.	Ekzistas tempoj kaj lokoj, kiam oni povas alrigardi iujn vortojn nur en la eksponaĵo, oni ne devas elekti ilin.	allenfalls	0	0
Ein Staat ist ein Boot, in dem wir alle unseren Platz haben, doch es wird kentern, wenn wir es einseitig belasten.	Ŝtato estas boato, en kiu ni ĉiuj havas nian sidlokon, sed ĝi renversiĝos, se ni ŝarĝos ĝin unuflanke.	kentern	0	0
Diesen Berg im Winter zu besteigen, wäre in der Tat wagemutig, wenn nicht sogar waghalsig zu nennen.	Grimpi sur tiun monton vintre, tion vere endas nomi aŭdaca, eble eĉ riskema.	waghalsig	0	0
Die alte Dame war seit ihrer Erkrankung ziemlich gebrechlich.	La maljunulino estis relative kaduka ekde sia malsano.	gebrechlich	0	0
Es war ein schöner Junitag mit starker Sonneneinstrahlung, doch in dieser ungeschützten Kammlage blies der Wind mit unerträglich roher Gewalt.	Estis bela junia tago kun forta suno, sed en ĉi tiu senŝirma situo sur la kresto de la montaro la vento blovis kun neelteneble kruda forto.	ungeschützten	0	0
Seit dem sind vierzig Jahre vergangen, doch unser Verhältnis hat nichts von seiner anfänglichen Faszination eingebüßt.	De tio pasis pli ol kvardek jaroj, sed nia rilato perdis nenion el sia komenca fascino.	anfänglichen	0	0
Wir werden hier kampieren.	Ni kampados ĉi tie.	kampieren	0	0
Er hat diesen Ort sehr verschönert.	Li tre bone beligis la lokon.	verschönert	0	0
Er verspätete sich zu seiner eigenen Hochzeit.	Li malfruis ĉe sia propra edziĝo.	verspätete	0	0
Die Wandlung ging jedoch so langsam vonstatten, dass sie kein Erstaunen auslöste und man sich an sie gewöhnte.	Sed la transformiĝo okazis tiel malrapide, ke ĝi iĝis kutima sen kaŭzi miron.	vonstatten	0	0
Tom ist sehr überschwänglich.	Tomo estas entuziasmega.	überschwänglich	0	0
Nach zwei Monaten ohne Reaktion habe ich den Satz vervollständigt.	Post du monatoj sen reago mi kompletigis la frazon.	vervollständigt	0	0
Da, nimm das Geld und lauf so schnell weg wie ein geölter Blitz!	Jen, prenu la monon kaj forkuru tiel rapide kiel filo de fulmo!	geölter	0	0
Sie bestrafte ihre Kinder.	Ŝi punis siajn infanojn.	bestrafte	0	0
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.	Ve al la farantoj de laŭvortaj tradukoj, kiuj tradukas la unuopajn vortojn kontraŭe al ilia signifo. Tiuokaze ni fakte povas diri, ke la vorto mortigas kaj la spirito vivigas.	schmälern	0	0
"Hast du es nachgeprüft?" "Das nicht." "Also. Setze keine Gerüchte in die Welt!"	"Ĉu vi kontrolis tion?" "Ne tion." "Do, ne disvastigu onidirojn!"	nachgeprüft	0	0
Das Kind blättert in einem Bilderbuch.	La infano foliumas bildlibron.	blättert	0	0
Ihre Kühe sehen elendig dürr aus.	Iliaj bovinoj aspektas mizere malgrasaj.	elendig	0	0
Der Mensch, der sich nicht entschließen kann, die Gewohnheit des Denkens zu kultivieren, bringt sich um das größte Vergnügen des Lebens.	Kiu ne decidas kultivi la kutimon pensi, perdas la plej grandan plezuron de la vivo.	kultivieren	0	0
Ich mag ihn nicht, weil er durchtrieben wie ein Fuchs ist.	Mi ne ŝatas lin, ĉar li estas ruza vulpo.	durchtrieben	0	0
Der Kaufmann bestach den Politiker.	La komercisto subaĉetis la politikiston.	bestach	0	0
Selbst eine Missgestalt, gleich einem Teufel, vermag noch den Mädchen nachzulaufen.	Eĉ misformito, similanta diablon, ankoraŭ kapablas postkuri la knabinojn.	nachzulaufen	0	0
Dieses Haus ist unbewohnbar.	Tiu domo estas ne loĝebla.	unbewohnbar	0	0
Sein Lächeln übersah ich und schaute auf das Pflaster.	Mi preter lia rideto rigardis la pavimon.	übersah	0	0
Die Hitze lässt mich nach einem Eis schmachten!	La varmego igas min sopiri glaciaĵon!	schmachten	0	0
Das ist ein ziemlich sonderbarer Brief.	Tio estas tre stranga letero.	sonderbarer	0	0
Es ist schon möglich, den Rock zu nähen, weil ich ihn schon zugeschnitten habe.	Eblas jam kudri la jupon, ĉar mi jam tajlis ĝin.	zugeschnitten	0	0
Tom versuchte gar nicht, Marias Anschuldigung abzustreiten.	Tomo ne provis nei la akuzojn de Mario.	abzustreiten	0	0
Die ringsum herrschende Nervosität steckte mich an.	La ĉirkaŭa nervozeco infektis min.	herrschende	0	0
Ich wäre auch ohne deine Hilfe zurechtgekommen.	Mi estus sukcesinta ankaŭ sen via helpo.	zurechtgekommen	0	0
Ich lese lieber als fernzusehen.	Mi preferas legi ol televidi.	fernzusehen	0	0
Von der hohen Düne aus konnte ich die ganze Insel überblicken.	De sur la alta duno mi povis rigardi la tutan insulon.	überblicken	0	0
Ich habe Ihnen die Wohnung gegeben, weil ich sie für einen rechtschaffenen Menschen hielt.	Mi donis la loĝejon al vi, ĉar al mi ŝajnis, ke vi estas honestulo.	rechtschaffenen	0	0
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.	Tomo estas influega viro.	einflussreicher	0	0
Eine Milliarde hier, eine Milliarde da – und bald läppert sich das zu richtigem Geld zusammen.	Miliardo tie ĉi, miliardo jen – ĝi ne estas tro multe da, sed baldaŭ tio estos ĝusta mono.	richtigem	0	0
Tom hat mir versprochen, dass er niemals mehr hierher zurückkäme.	Tomo promesis al mi, ke li neniam plu revenos ĉi tien.	zurückkäme	0	0
Tritt eine Inversion der Satzglieder auf, und sind mehrere Verben einzufügen, bereitet es mir Mühe, die Struktur der deutschen Sätze zu verstehen.	Malfacilas al mi kompreni la strukturon de la germanaj frazoj, kiam estas inversiĝo de la frazeroj, kaj pluraj verboj enestas.	einzufügen	0	0
Die Welt ist so leer, wenn man nur Berge, Flüsse und Städte darin denkt, aber hie und da jemand zu wissen, der mit uns übereinstimmt, mit dem wir auch stillschweigend fortleben: Das macht uns dieses Erdenrund erst zu einem bewohnten Garten.	La mondo estas tiel malplena, se oni imagas en ĝi nur montojn, riverojn kaj urbojn; sed scii pri iu ĉi tie aŭ tie, kiu harmonias kun ni, kun kiu ni ankaŭ silente pluvivas, nur tio faras la terglobon loĝebla ĝardeno.	bewohnten	0	0
Ich glaube, dass zwei Sprachen ungenügend sind.	Mi kredas, ke du lingvoj ne sufiĉas.	ungenügend	0	0
Glück — das ist, wenn das Ersehnte mit dem Unausweichlichen zusammenfällt.	Feliĉo estas koincido de io dezirata kun io neeskapebla.	zusammenfällt	0	0
Es ist oft produktiver, einen Tag lang über sein Geld nachzudenken, als einen ganzen Monat für Geld zu arbeiten.	Estas ofte pli produktive, pripensi unu tagon al sia mono ol labori tutan monaton por mono.	produktiver	0	0
Mein erster Eindruck war, dass er ein diplomatischer Politiker ist.	Mia unua impreso estis, ke li estas diplomata politikisto.	diplomatischer	0	0
Indem du jemandem schmeichelst, erweist du ihm einen Bärendienst.	Flati al iu, ne estas fari al li servon.	schmeichelst	0	0
Der Vogel bebrütete ein Ei, bis daraus ein Junges schlüpfte.	La birdo kovis ovon, ĝis ido elkoviĝis.	schlüpfte	0	0
Wir siezen uns.	Ni vidiras inter ni.	siezen	0	0
Die Frau stieß einen so lauten und schrillen Schrei aus, dass das Haus ins Wanken geriet.	La virino eligis ŝrikon tiel laŭtan, ke la domo tremegis.	schrillen	0	0
Ich bin entrüstet.	Mi indignas.	entrüstet	0	0
Wenn ein Mann etwas ganz Blödsinniges tut, so tut er es immer aus den edelsten Motiven.	Kiam homo faras ion ege stultan, li ĉiam faras ĝin pro la plej noblaj motivoj.	edelsten	0	0
Das Foto zeigt die unkonventionelle Gestaltung eines in einem Mansardgeschoss gelegenen Badezimmers.	La foto montras la netradician dezajnon de banĉambro situanta en mansarda etaĝo.	unkonventionelle	0	0
Mittels eines Richtbleis vergewissert der Zimmermann sich, dass die Wände unseres neuen Hauses vertikal sind.	Per vertikalilo la ĉarpentisto certigas al si, ke la muroj de nia nova domo estas vertikalaj.	vertikal	0	0
Der Mann belästigte mich.	Tiu viro molestadis min.	belästigte	0	0
Lange habe ich gezögert, bevor ich den überall und unermüdlich gelobten neuen Roman von Umberto Eco gekauft habe.	Longe mi hezitis, antaŭ ol mi aĉetis la ĉie kaj energie laŭdatan novan romanon de Umberto Eco.	gelobten	0	0
Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	Min logas brunaj kaj longaharaj virinoj pro sia mistera aspekto.	brünetten	0	0
Tom ist handwerklich sehr geschickt.	Tom estas tre lerta en manlaboroj.	handwerklich	0	0
Erfolg ist wie Radfahren! Wenn du aufhörst zu strampeln, wirst du langsamer, und wenn du dann nicht weitermachst, fliegst du ganz schnell auf die Fresse!	Sukceso estas kiel biciklado! Se vi ĉesos piedpremi, vi malrapidiĝos, kaj se vi ĉesos piedpremi, vi falos tre rapide sur la buŝaĉon!	strampeln	0	0
Ich pflücke nichts.	Mi plukas nenion.	pflücke	0	0
Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	zornige	0	0
Ihre Mutter nähte die zerrissene Hose.	Ŝia patrino kudris la ŝiritan pantalonon.	zerrissene	0	0
Der Kommandant der Einheit gab den Befehl, die Waffen niederzulegen.	La komandanto de la unuo ordonis demeti la armilojn.	niederzulegen	0	0
Tom sagte, Maria sei unkooperativ.	Tomo diris, ke Manjo estas ne kunlaborema.	unkooperativ	0	0
Das Flugzeug ist ziemlich unsanft auf dem Boden aufgekommen.	La aviadilo sufiĉe krude surteriĝis.	aufgekommen	0	0
Ihr Haar wird nachwachsen.	Viaj haroj kreskos denove.	nachwachsen	0	0
So zogen sie alle los, um das verschollene Denkmal der uralten Zivilisation aufzufinden.	Tiel ili ĉiuj ekiris por eltrovi la perditan monumenton de la praa civilizacio.	verschollene	0	0
Wie möchten Sie Ihr Fleisch durchgebraten haben?	Kiel rostita vi deziras vian viandon?	durchgebraten	0	0
Ich vermute, dass das kein riesengroßes Geheimnis ist.	Mi supozas, ke tio ne estas ege granda sekreto.	riesengroßes	0	0
Er nutzte ihre Abwesenheit aus und attackierte sie in scharfer Weise.	Li eluzis ilian foreston kaj akre atakis ilin.	attackierte	0	0
Die Nachricht beunruhigte sie sehr.	La novaĵo tre maltrankviligis ŝin.	beunruhigte	0	0
Toms Katze wurde von einem Tornado davongetragen.	La katon de Tomo forportis tornado.	davongetragen	0	0
Tom ist gestern geblitzt worden.	Tomo hieraŭ estis fulmofotita.	geblitzt	0	0
Maria sagte nachdenklich: „Du hast ein nicht unbedeutendes ‚Detailʻ gänzlich übersehen, Tom, nämlich meine Schwangerschaft.“	Maria diris penseme: "Vi tute preteratentis 'detalon' de certa graveco, Tom; nome mian gravedecon."	unbedeutendes	0	0
Vergessen Sie nicht, die Tür zuzumachen.	Ne forgesu fermi la pordon.	zuzumachen	0	0
Die Übersetzung von "oindre" bedeutet "salben".	La tradukon de "oindre" signifas "unkti" aŭ "sanktolei".	salben	0	0
Also versuchte ich, von den Zigaretten loszukommen.	Do mi provis liberigi min de la cigaredoj.	loszukommen	0	0
Maria sieht die Welt und insbesondere Tom nur noch durch die rosarote Brille. Sie sieht nicht den Abgrund, auf den sie sich zubewegt.	Manjo plu vidas la mondon kaj aparte Tomon nur tra rozokoloraj okulvitroj. Ŝi ne vidas la abismon, al kiu ĝi moviĝas.	rosarote	0	0
Sie ist Ihretwegen errötet.	Pro vi ŝi ruĝiĝis.	errötet	0	0
„Welche Nationalität hatten deine Großeltern?“ – „Die serbische.“	„Kiun ŝtatanecon havis viaj geavoj?” – „La serban.”	serbische	0	0
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.	Kolera elefanto detruas la barilon de la barejo kaj ĵetas la gardiston eksteren.	zorniger	0	0
Manchmal zweifele ich an deiner Intelligenz.	Kelkfoje mi dubas vian inteligentecon.	zweifele	0	0
Und so kam dann die Zeit, dass er über den Gebrauch von Gabel und Löffel hinauswuchs und seine Speisen mit dem Göffel einnahm!	Tiam venis la tempo, kiam li maturiĝis en la uzado de forko kaj kulero kaj enŝovis sian manĝaĵon per fulero!	einnahm	0	0
Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	La birdoj flugis suden, serĉante varmon.	südwärts	0	0
Es scheint, dass das ländliche Gebiet im großen Stil entwickelt werden soll.	Estas videble, ke oni evoluigos la ruron laŭ granda skalo.	ländliche	0	0
Maria sagte vorwurfsvoll: „Ein bedeutsames ,Detail‘ hast du überhaupt nicht bemerkt, Tom; und zwar, dass ich schwanger bin.“	Maria diris riproĉeme: "Vi tute ne rimarkis signifoplenan 'detalon', Tom; nome, ke mi estas graveda."	bedeutsames	0	0
Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	Tio estas ekstreme grava korekto.	bedeutsame	0	0
Wenn Tom gutherzig ist, so ist Maria ihrerseits sehr weichherzig.	Se Tomo estas bonkora, Manjo siaflanke estas ege molkora.	gutherzig	0	0
Das Wort Heimat ist derart missbraucht worden, dass man darüber kaum noch etwas normales und seriöses sagen kann.	La vorton hejmtero oni tiom misuzis, ke preskaŭ ne plu eblas diri ion normalan kaj seriozan pri ĝi.	seriöses	0	0
Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	Akvo estas sengusta, senodora kaj senkolora.	farblos	0	0
Jetzt ist Rat und Schluss und rasche Tat vonnöten.	Nun necesas konsilo kaj konkludo kaj rapida faro.	rasche	0	0
Sie trug frappierend oft einen gestreiften Pullover und gebar, nährte und erzog zwei Söhne so gut es ging.	Ŝi frapante ofte portis striitan puloveron kaj naskis, nutris kaj edukis du filojn kiel eble plej bone.	gestreiften	0	0
Das erstaunlichste beim Vorentscheid zum Grand Prix war, dass die Guildo-Horn-Fans sich diese lange Telefonnummer merken konnten.	Plej mirinde en la duonfinalo de la Granda Premio estis, ke la fervoruloj de Guildo Horn sukcesis memori tiun longan telefonnumeron.	erstaunlichste	0	0
Du musst eifriger lernen.	Vi devas lerni pli fervore.	eifriger	0	0
Küss deinen Papa, wie es sich geziemt!	Kisu vian paĉjon, kiel decas!	geziemt	0	0
Zucker und Eier dazugeben und gut durchschlagen.	Almiksu la sukeron kaj la ovojn. Zorge batmiksu.	dazugeben	0	0
Es klingt, als ob ein Genie seine mangelnde Erfahrung kompensiert.	Sonas kvazaŭ genio kompensus sian malmultan sperton.	kompensiert	0	0
In jener Epoche war eine Reise ein riskantes Abenteuer.	En tiu epoko vojaĝo estis riska aventuro.	riskantes	0	0
Mathematiker bekommen immer wieder von Laien vermeintliche Beweise der Riemannschen Vermutung zugeschickt.	Matematikistoj ree kaj denove ricevas de nefakuloj asertitajn pruvojn de la hipotezo de Riemann.	vermeintliche	0	0
Als ob mein Kopf zerspringen würde.	Kvazaŭ mia kapo disrompiĝus.	zerspringen	0	0
Es ist dreiundzwanzig Uhr fünf. Sie hören jetzt das angekündigte Streitgespräch zweier Nobelpreisträger.	Estas kvin minutoj post la dudek-tria. Vi tuj aŭdos la anoncitan disputon de du nobelpremiitoj.	dreiundzwanzig	0	0
Wenn ich an diese Tage zurückdenke, scheint alles wie ein Traum.	Kiam mi repensas pri tiuj tagoj, ĉio ŝajnas sonĝo.	zurückdenke	0	0
Im Winter werden die Lippen spröde.	En vintro lipoj iĝas fendeteblaj.	spröde	0	0
Die Sowjetunion nahm uns gegenüber eine feindselige Haltung ein.	Sovetunio alprenis malamikeman sintenon kontraŭ ni.	feindselige	0	0
Auf dem Marktplatz herrscht heute ein buntes Treiben von Mänteln und Hüten, Kopftüchern und Röcken, Shorts, Jeans und weiteren Hosen zwischen Melonen und Zitronen, Äpfeln und Gemüse, Würsten und Enten, Gänsen, Ananas, Fischen und Eiern, Käse und süßen Leckereien.	Sur la vendoplaco bunte svarmas hodiaŭ manteloj kaj ĉapeloj, kaptukoj kaj jupoj, ŝortoj, ĝinzoj, pliaj pantalonoj inter melonoj kaj citronoj, pomoj kaj legomoj, kolbasoj kaj anasoj, anseroj, ananasoj, fiŝoj kaj ovoj, fromaĝoj kaj dolĉaj frandaĵoj.	buntes	0	0
Maria jodelt.	Maria jodlas.	jodelt	0	0
Er leidet an chronischer Selbstüberschätzung. Wohin er auch kommt, glaubt er, niemand könne ihm das Wasser reichen.	Li suferas pro kronika troigita memotakso. Kien ajn li venas, ĉie li kredas esti multe pli bona ol ĉiuj aliaj.	chronischer	0	0
Das Ideal der Teilhabe aller an einer Gesellschaft, an kreativen Schaffensprozessen und Ausdrucksmöglichkeiten, die allen gemeinsam, unabhängig von der ethnischen oder nationalen Herkunft, zur Verfügung stehen, begleitet Esperanto von Beginn an, und dank ihm wurde die Bewegung zu einem Bündnis für Frieden und Humanität.	La idealo pri kuna socio, kreado kaj esprimado sendependa de etna aŭ nacia deveno akompanis Esperanton ekde la komenco, kaj danke al ĝi la movado iĝis unio por paco kaj humaneco.	ethnischen	0	0
Sie sind eine finnische, schwedischsprachige Gruppe.	Ili estas finnlanda, svedlingva grupo.	finnische	0	0
Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	Ankaŭ ŝajne senvivaj objektoj havas animon. Ĉiam pripensu tion, rilatante al ili!	leblose	0	0
Konstantinopel wurde zu einem Schmelztiegel: die griechische Philosophie befruchtete dort das römische Recht und die christliche Religion, während heidnische Kulturen, die slawische und die skandinavische, ihre kriegerischen Prioritäten durchsetzten.	Konstantinopolo fariĝis fandvazo: la greka filozofio fekundigis tie la romian juron kaj la kristanan religion, dum paganaj kulturoj, la slava kaj la skandinava, trudis siajn militajn prioritatojn.	kriegerischen	0	0
Der Plan ist nicht ausgereift.	La plano ne maturiĝis.	ausgereift	0	0
Wer versucht eine Blume zu besitzen, wird ihre Schönheit welken sehen. Doch wer sie nur auf dem Feld betrachtet, wird stets mit ihr zusammen sein. Du wirst nie mein sein und so werde ich dich für immer haben.	Kiu provas posedi floron, vidos velki ĝian belecon. Sed kiu nur rigardas floron sur kampo, restos ĉiam kun ĝi. Vi neniam estos mia kaj tiel mi havos vin por ĉiam.	welken	0	0
Der See war nicht natürlich, sonder künstlich.	La lago ne estiĝis nature, sed arte.	sonder	0	0
Das Land ist berühmt für das rasante Wachstum seiner Wirtschaft.	La lando famas pro la rapida kresko de ĝia ekonomio.	rasante	0	0
Berlin ist abstoßend, laut, dreckig und grau - Baustellen und verstopfte Straßen, wo man geht und steht.	Berlino estas aĉa, brua, kota kaj griza — Kie ajn oni iras aŭ staras, estas konstruejoj kaj ŝtopitaj stratoj.	verstopfte	0	0
Das Gedächtnis ist ein sonderbares Sieb: Es behält alles Gute von uns und alles Üble von den anderen.	Memoro estas kurioza kribrilo: Ĝi konservas ĉion bonan de ni kaj ĉion malbonan de la aliaj.	sonderbares	0	0
Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	Malgraŭ sia energia kaj fortmuskola korpo la maristo havas poezian animon.	poetische	0	0
Tom ist ein schüchterner Junge.	Tomo estas timida knabo.	schüchterner	0	0
Welches Team wird am wahrscheinlichsten gewinnen?	Kiu teamo plej verŝajne gajnos?	wahrscheinlichsten	0	0
Liebe stoppt die Zeit und knüpft an die Ewigkeit.	Amo haltigas tempon kaj ligas al la eterneco.	knüpft	0	0
Willst du alt werden, musst du beizeiten anfangen.	Se vi volas maljuniĝi, vi devas komenci sufiĉe frue.	beizeiten	0	0
Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	Sorĉas ŝi dum palpebrumo rarajn pladojn sur la tablon.	vorzügliche	0	0
Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	Kiom mi ektimis malfermante la pordon!	aufmachte	0	0
Die einzige Drohung, die einem Deutschen Angst einjagt, ist die des sinkenden Umsatzes.	La sola minaco, kiu timigas germanon, estas tiu de malkreskantaj vendoj.	sinkenden	0	0
Mit der Unterstützung meines besten Freundes inszenierte ich „Die Räuber“ von Schiller.	Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	inszenierte	0	0
Ihr seht europäisch aus.	Vi havas eŭropan aspekton.	europäisch	0	0
Es ist uns endlich gelungen, die Sache beizulegen.	Ni finfine sukcesis konsenti pri la afero.	beizulegen	0	0
Mit großen Schritten und gelegentlichen Sprüngen, ging ich den Weg ins Tal.	Per grandaj paŝoj kaj fojfojaj saltoj mi laŭiris la vojon en la valon.	gelegentlichen	0	0
Könntest du es unterlassen, alle 30 Sekunden dein Telefon zu zücken?	Ĉu vi povus ĉesi elpoŝigi vian telefonon je ĉiuj 30 sekundoj?	zücken	0	0
Die Phonetik und Grammatik des Esperanto ist viel leichter und regelmäßiger als die vieler anderer Sprachen.	La fonetiko kaj gramatiko de Esperanto estas multe pli facilaj kaj regulaj ol tiuj de multaj aliaj lingvoj.	regelmäßiger	0	0
Wie heißt der Titel des von dir bevorzugten Films?	Kiu estas la titolo de via preferata filmo?	bevorzugten	0	0
Das Fräulein im Wetterbericht sagte, dass wir heute Abend höchstens milden Regen haben werden.	La junulino de la veterinformo diris ke, maksimume ni havos hodiaŭ vespere mildan pluvon.	milden	0	0
Sind zwanghafte Lügner die besten Verkäufer?	Ĉu senĝenaj mensogistoj estas la plej bonaj vendistoj?	zwanghafte	0	0
Das hier habe ich ja total vermurkst.	Tion ĉi mi ja fuŝis komplete.	vermurkst	0	0
Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	unangemessene	0	0
Zu jener Zeit lebte dort ein primitives Volk.	Tiam vivis tie primitiva popolo.	primitives	0	0
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem stumpfen Messer zu zerteilen.	Tomo provis distranĉi la bonguste aspektantan viandon per malakra tranĉilo.	zerteilen	0	0
Das könne nicht so weitergehen, meinte er, zudem da der Junge, schwächlich wie er sei, eine ganz besondere Pflege benötige. Deswegen und ferner weil er der Verstorbenen in die Hand gelobt, für die Wohlfahrt des Jungen zu jeder Zeit ausgiebig Sorge zu tragen, habe er sich zu dem Schritte entschlossen.	Tio ne povas daŭri tiel, li diris, des pli ĉar la knabo, estanta febla, bezonas tre specialan prizorgon. Tial kaj ankaŭ ĉar li ĵuris al la forpasonto kun manpremo, ke por la bonfarto de la knabo li ĉiam abunde zorgos, li decidis entrepreni tiun paŝon.	schwächlich	0	0
Die Milch war mit Wasser verdünnt.	La lakto fuŝmiksiĝis kun akvo.	verdünnt	0	0
Der Nebel verschluckte sie, nur ihre Stimmen konnte man hören.	La nebulo englutis ilin, nur iliajn voĉojn oni povis aŭdi.	verschluckte	0	0
Das ungarische Parlament ist ein neogotischer Riese, der Albtraum seiner Restauratoren, stadtbildprägende Ikone, Nationalsymbol, Touristenmagnet. Der Westminsterstil blieb die einzige Manifestation des imperialen Anspruchs, der für die Wirklichkeit zu groß geraten war. Wie ein Schlachtschiff im Ruhestand thront das Parlament am Pester Donauufer. Die königlichen Insignien, die ausgerechnet im Tempel der Demokratie aufgebahrt sind, setzen dem Paradoxon dieses Gebäudes sozusagen die Stephanskrone auf.	La hungara parlamentejo estas novgotika giganto, koŝmaro de ĝiaj restaŭristoj, ikono markanta la urbobildon, nacia simbolo, turisma logaĵo. La stilo de Westminster restis la sola manifestiĝo de imperia pretendo tro granda por la realo. Kiel emerita batalŝipo la parlamento tronas sur la peŝta bordo de Danubo. La reĝaj insignoj, konservataj ĝuste en la templo de la demokratio, metas, por tiel diri, sur la paradokson de tiu konstruaĵo la kronon de Sankta Stefano.	imperialen	0	0
Er ist stockbesoffen.	Li ebriegas.	stockbesoffen	0	0
Ein Teil des Geheimnisses des Erfolges im Leben besteht darin, zu essen, was man mag, und es im Inneren des Körpers ausfechten zu lassen.	Parto de la sekreto de sukceso en la vivo estas manĝi, kion oni ŝatas, kaj lasi la internon de la korpo batali pri ĝi.	ausfechten	0	0
Zum Schulschluss um 11.45 Uhr war der Junge laut Zeugenaussagen über den Zaun des Schulgeländes geklettert und vor dem auf der Einsteinstraße haltenden Schulbus auf die Fahrbahn gelaufen, seiner ihm von der gegenüberliegenden Straßenseite aus zuwinkenden Mutter entgegen. Ein 40 Jahre alter Autofahrer, der in diesem Moment in Richtung Marienstraße an dem haltenden Bus vorbeifuhr, konnte nicht mehr rechtzeitig bremsen, und der Junge stürzte, von dem Wagen erfasst, auf die Fahrbahn.	Post la lernejaj lecionoj je la dekunua horo kaj tri kvaronoj laŭ atestantoj la knabo, grimpinte trans la barilon de la lerneja tereno, kuris sur la vojon antaŭ la aŭtobuso, haltanta antaŭ la lernejo, renkonte al sia patrino mansignanta al li el la transa Ejnstejnstrato. Kvardekjara aŭtomobilisto, kiu tiumomente preterpasis la buson en la direkto al la Mariastrato, ne plu sukcesis ĝustatempe bremsi, kaj la knabo, ekkaptita de la aŭto, falegis sur la veturvojon.	gegenüberliegenden	0	0
Spiel ein zufälliges Lied.	Ludu hazardan kanton.	zufälliges	0	0
Ich freue mich auf Menschen, die mein Herz erfrischen.	Mi ĝojas pri homoj, kiuj refreŝigas mian koron.	erfrischen	0	0
Endlich sind wir aus dem Schneider; wir haben eine Menge Geld eingespielt!	Finfine malembaraso de la kaso; ni gajnis monon en granda amaso!	eingespielt	0	0
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	europäisches	0	0
In der Vergangenheit wurden viele Minderheitengruppen diskriminiert.	Estintece multaj malplimultaj grupoj estis diskriminaciataj.	diskriminiert	0	0
Tom weiß, wer auf Marias Auto aufgefahren ist.	Tom scias, kiu koliziis kun la aŭto de Maria.	aufgefahren	0	0
Wir sind uns in gegenseitiger Abneigung zugetan.	Nin ligas reciproka malinklino.	gegenseitiger	0	0
Eine neue Papiertapete bewirkte eine optische Weitung des Raums.	Nova papertapeto perokule ampleksigis vastecon de ĉambro.	bewirkte	0	0
Der Mensch hat dreierlei Wege, klug zu handeln: erstens durch Nachdenken, das ist der edelste, zweitens durch Nachahmen, das ist der leichteste, und drittens durch Erfahrung, das ist der bitterste.	La homo havas tri manierojn por agi saĝe: unue per pensado, tiu estas la plej nobla, due per imitado, tiu estas la plej facila, kaj trie per imitado, tiu estas la plej amara.	edelste	0	0
Es sind schon alle hineingegangen.	Ĉiuj jam eniris.	hineingegangen	0	0
Wenn einer im Luxus schwelgt und der andere bettelarm ist, geht es beiden nur im Durchschnitt gut.	Kiam unu ĝuas lukson, dum alia malriĉegas, ambaŭ nur mezume estas bonhavaj.	bettelarm	0	0
Imogen aus dem Internet hat eine bahnbrechende Klassifikation von dreißig verschiedenen Arten von Chatsprech erstellt, von denen einige inzwischen mit dem Aussterben rechnen müssen.	Imogen de Interreto kreis pioniran klasifikon de tridek malsamaj babilejaj paroloj, el kiuj kelkaj intertempe riskas formorton.	bahnbrechende	0	0
Sie bemalte die Fenstergitter gelb.	Ŝi farbis la fenestrokadrojn flavaj.	bemalte	0	0
Der moderne Zeitgeist ist bloß ein seelenloses Gespenst, das auf dem tristen Friedhof seinen geschmacklosen Spuk treibt, auf dem man die letzten Erbstücke kultureller Monumente zu Grabe trägt.	La moderna laŭtempa modo estas nur senanima fantomo, kiu pelas sian sengustan fantomon en la morna tombejo, kie la lastaj heredaĵoj de kulturaj monumentoj estas entombigitaj.	geschmacklosen	0	0
Die Zeiträume, in denen Tom nüchtern war, dauerten nie länger als eine Woche.	La periodoj, en kiuj Tom estis sobra, neniam daŭris pli longe ol unu semajnon.	dauerten	0	0
Als Fußballspieler ist er unübertroffen.	Kiel piedpilkisto li estas superita de neniu.	unübertroffen	0	0
Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich fortzupflanzen.	Homoj estas la veturiloj uzataj de genoj por disvastiĝi.	fortzupflanzen	0	0
Die Dateien, die Sie von diesem Netzplatz herunterladen, könnten mit schädlichen Programmen behaftet sein.	La dosieroj, kiujn vi elŝutas el tiu ĉi retejo, eble enhavas fiprogramojn.	herunterladen	0	0
Daniel aber redete mit dem König: Der König lebe ewiglich!	Tiam Daniel respondis al la reĝo: Ho reĝo, vivu eterne!	ewiglich	0	0
Tom wurde auf nächtlicher Straße von einem unbekannten Mann mit einem Messer bedroht und seines Geldes beraubt.	Tomo nokte surstrate estis per tranĉilo minacata de nekonato, kiu rabis lian monon.	nächtlicher	0	0
Religionen, die die sinnlichen Freuden verdammen, bringen Männer dazu, nach den Freuden der Macht zu streben. In der gesamten Geschichte war die Macht ein Laster der Asketen.	Religioj, kiuj kondamnas la korpajn plezurojn, igas virojn serĉi la plezurojn de potenco. Tra la tuta historio potenco estas la malvirto de la asketoj.	sinnlichen	0	0
Die Winter waren bitterkalt.	La vintroj estis malvarmegaj.	bitterkalt	0	0
Ich bin bestrebt, die neue Sprache nur durch diese Sprache zu lernen, ohne Verwendung meiner Muttersprache.	Mi strebas lerni la novan lingvon nur per tiu lingvo, ne uzante mian gepatran lingvon.	bestrebt	0	0
Auf einem Baum saß ein verängstigtes Kätzchen.	Sur arbo sidis timanta katido.	verängstigtes	0	0
Der Rechtsanwalt ist hochverehrlich, obwohl die Kosten oft beschwerlich.	La advokato estas alte estiminda, kvankam la kostoj estas ofte penigaj.	beschwerlich	0	0
Sie sieht fern, während sie bügelt.	Ŝi televidas gladante.	bügelt	0	0
Manches Mal wusste er selbst nicht, was die brodelnden Gedanken in ihm gebären würden: „Eine bunte Welt, voller wundersamer Erscheinungen, flattert und flackert rings um mich; - es ist als würde bald etwas Großes geschehen; irgendein Kunstwerk aus dem Chaos hervorgehen. Wird es ein Buch sein, eine Oper, ein Gemälde? - Was den Göttern gefällt.“	Foje li mem ne sciis, kion la pensoj bolantaj en li naskos: "Bunta mondo, plena de misteraj aperaĵoj, flirtas kaj flagras ĉirkaŭ mi. Estas kvazaŭ io granda baldaŭ okazos; ia ajn artverko eliros el la kaoso. Ĉu ĝi estos libro, ĉu opero, ĉu pentraĵo? - Kio plaĉas al la dioj."	flackert	0	0
Ein Schulpsychologe leistet einen wichtigen Beitrag zur Erziehung, indem er sich an der Ausbildung spezifischer Erziehungsprogramme beteiligt.	Lerneja psikologo grave kontribuas al la eduko, partoprenante en la ellaborado de specifaj edukoprogramoj.	spezifischer	0	0
Ein Engel ist jemand, den Gott uns ins Leben schickt, unerwartet und unverdient, damit er uns, wenn es ganz dunkel ist, ein paar Sterne anzündet.	Anĝelo estas iu, kiun Dio sendas al ni en la vivon, neatendite kaj nemeritite, tiel, ke kiam estas tre mallume, li lumigas al ni kelkajn stelojn.	anzündet	0	0
Tom bewältigt gewöhnlich, was er sich vornimmt.	Tomo kutime plenumas, kion li planas.	vornimmt	0	0
Ich kann durchaus ein Wochenende, zum Beispiel in einem Ferienhäuschen, mit Freunden verbringen, ohne dass ich mich zwischenzeitlich zurückziehen muss und Zeit für mich allein brauche.	Mi povas bone pasigi semajnfinon, ekzemple en dometo, kun amikoj ne devante intertempe apartiĝi kaj dediĉi tempon al mi mem.	zwischenzeitlich	0	0
Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	Ĉiutaga sporta aktiveco estas nemalhavebla por bona sanstato.	unabdingbar	0	0
Wir kletterten einen steilen Hang hinauf.	Ni suprengrimpis laŭ kruta deklivo.	kletterten	0	0
Katar hat seine Botschaft in Syrien geschlossen und alle seine Diplomaten aus diesem Land zurückbeordert.	Kataro fermis sian ambasadorejon en Sirio kaj revokis ĉiujn siajn diplomatojn el ĉi lando.	zurückbeordert	0	0
Namibia verfügt als einziges afrikanisches Land über eine eigene deutschsprachige Zeitung.	Namibio kiel unuopa afrika lando disponas propran germanlingvan ĵurnalon.	afrikanisches	0	0
Jene Kinder haben eine vulgäre Ausdrucksweise.	Jenaj infanoj havas vulgaran esprimmanieron.	vulgäre	0	0
Tom war schon sternhagelvoll, bevor die Feier losgegangen war.	Tomo jam ebriegis antaŭ la komenco de la festo.	sternhagelvoll	0	0
Aus der Höhle hörte man es schnarchen: der Troll schlief tief und fest. Wir wagten uns hinein, hoffend, die gefangenen Waldelfen befreien zu können.	El la kaverno aŭdiĝis ronkado: la trolo profunde dormis. Ni aŭdacis eniri, esperante liberigi la kaptitajn arbarajn elfojn.	wagten	0	0
Da sich das warme Wetter fortsetzt, nehmen Sie sich bitte verstärkt vor einer Lebensmittelvergiftung in Acht.	Ĉar la varma vetero daŭros, bonvole protektu vin eĉ pli atente kontraŭ veneniĝintaj nutraĵoj.	fortsetzt	0	0
Es schien, als sei ein fernes Rufen zu ihr gedrungen.	Ŝajnis al ŝi, ke ŝin atingis defora vokado.	gedrungen	0	0
Oh, ja, unsere liebenswerten altmodischen Großeltern!	Ho, jes, niaj amindaj malmodernaj geavoj!	liebenswerten	0	0
Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	Maria laboras super la evoluigo de orelprotektilo, kiu ebligas malaŭdebligi infankriadon kaj voĉojn de laŭtaj interparolantoj sur la korto kaj strato.	lauthals	0	0
Sie erforschte Krankheiten für ihre Doktorarbeit.	Ŝi esploris malsanojn por sia tezo.	erforschte	0	0
Und wenn Volkswörter zur Verfügung stehen, so ist es eine Sünde, durch meist unbequeme selbstgemachte Neuwörter die behandelten Gegenstände zu verdunkeln.	Kaj kiam popolaj vortoj estas disponeblaj, estas peko kaŝi la temon per plejparte malkomfortaj, memfaritaj novaj vortoj.	selbstgemachte	0	0
Es gibt etwas, auf das ich mit Bedauern zurückblicke.	Estas io, kion mi rerigardas kun bedaŭro.	zurückblicke	0	0
Er strotzt vor Mut.	Li kuraĝon kolekti ne bezonas.	strotzt	0	0
Ein Haufen lästiger Insekten flog herum.	Amaso da ĝenaj insektoj flugis ĉirkaŭe.	lästiger	0	0
Ich denke, dass sowohl er als auch ich zu gutgläubig waren.	Mi kredas, ke kaj li kaj mi estis tro fidemaj.	gutgläubig	0	0
Ist Rizin ein potentieller Kampfstoff?	Ĉu ricino estas potenciala batalrimedo?	potentieller	0	0
Kannst du deine Antwort in verständlicher Weise formulieren?	Ĉu vi povas vortigi vian respondon en maniero komprenebla?	verständlicher	0	0
Ich ließ die Tür instand setzen.	Mi riparis la pordon.	instand	0	0
Es ist schwer, mit zweitklassigen Zutaten etwas Gutes zu machen, aber ganz einfach, aus Erstklassigem etwas Miserables.	Estas malfacile fari ion bonan per duaklasaj ingrediencoj, sed facile fari ion mizeran el unuaklasaj ingrediencoj.	zweitklassigen	0	0
Es ist schwierig, ihr etwas abzuschlagen.	Estas malfacile, rifuzi ion al ŝi.	abzuschlagen	0	0
Das war ein winziger Fehltritt eines riesengroßen Genies.	Tio estis eta mispaŝo de ega genio.	riesengroßen	0	0
Lass alles fallen, was nicht zu deinem Glück beiträgt, dich langweilt, unnötig quält, dir einfach nur deine Zeit sinnlos stehlt. Und am Ende gehört dir die Welt.	Lasu ĉion forfali, kio ne kontribuas al via feliĉo, enuigas vin, turmentas vin senbezone, nur malŝparas vian tempon sencele. Kaj finfine la mondo posedas vi.	beiträgt	0	0
Marias Vater beklagt die Ungerechtigkeit des kapitalistischen Gesellschaftssystems.	La patro de Maria plendas pri la maljusteco de la kapitalisma socisistemo.	kapitalistischen	0	0
Firefox ist hängengeblieben.	Fajrfokso paneis.	hängengeblieben	0	0
Die Disziplin der Marktwirtschaft gründet sich auf knappes Geld, funktionsfähigen Wettbewerb, rechtsstaatliche Regeln, verläßliche Behörden und Gerichte.	La disciplino de la merkata ekonomio baziĝas sur malabunda mono, funkcia konkurenco, ŝtataj jurkonsciaj reguloj, fidindaj aŭtoritatoj kaj tribunaloj.	knappes	0	0
Hast du es schon ausgeklügelt?	Ĉu vi jam elpensis tion?	ausgeklügelt	0	0
Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	ausführlicher	0	0
Außerdem besitzt sie künstlerisches Gespür.	Krome ŝi posedas artan sentemon.	künstlerisches	0	0
Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	Ĉiumatene mi transiras la relojn.	überquere	0	0
Das wurde bereits experimentell nachgewiesen.	Tio jam estas pruvita eksperimente.	experimentell	0	0
Ein Hund ist ein treues Tier.	Hundo estas fidinda besto.	treues	0	0
Es wäre besser, wenn Sie es nicht auf die leichte Schulter nähmen.	Estus pli bone, se vi traktus ĝin pli serioze.	nähmen	0	0
Königinnen beflecken ihre Tugend nicht. Ihr seid des Todes, wenn Ihr zweifelt.	Reĝinoj ne makulas sian virton. Vin trafos morto, se vi dubos.	beflecken	0	0
Eine der wichtigsten Formen psychiatrischer Behandlung sind kosmetische Operationen.	Unu el la plej gravaj formoj de psikiatria traktado estas kosmetikaj operacioj.	psychiatrischer	0	0
Hermann Hesse schrieb: "Beim heutigen Stand der Dinge ist eben doch der Sozialismus die einzige Lehre, die an den Grundlagen unserer falschen Gesellschaft und Lebensweise wenigstens ernstlich Kritik übt."	Hermann Hesse skribis: "Je la hodiaŭa stato de la aferoj finfine tamen la socialismo estas la ununura instruo, kiu niajn erarajn socion kaj vivomanieron almenaŭ serioze kritikas."	ernstlich	0	0
Ein Problem aufzuschieben ist wie eine Partie Russisch-Roulette.Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es knallt.	Prokrasti problemon estas kiel ludi rusan ruleton. Estas nur demando de tempo antaŭ ol ĝi krakos.	aufzuschieben	0	0
Kurzum hat er sich davongemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.	Koncize, li malaperis sen repagi siajn ŝuldojn.	davongemacht	0	0
Ich schaute sie unverwandt an, bis sie, völlig verwirrt, ihren Blick senkte.	Mi daŭre rigardis ŝin, ĝis ŝi tute konfuzita forrigardis.	senkte	0	0
Die Perioden der Langsamkeit und die zunehmenden Totalausfälle unserer aller geliebten Internetseite stellen uns auf eine harte Geduldsprobe.	La tempoj de malrapideco kaj la pliiĝantaj kompletaj misfunkciadoj de nia ŝatata retejo submetas nin al streĉa elprovo de pacienco.	zunehmenden	0	0
Ihre Augen waren vom vielen Weinen ganz geschwollen, als sie sagte: „Versuchen wir uns jetzt so glimpflich wie möglich aus dieser peinlichen Lage herauszuwinden!“	Ŝiaj okuloj estis ŝvelintaj pro longa plorado, kiam ŝi diris: "Nun ni provu elturni nin sen frakaso el la embaraso!"	glimpflich	0	0
Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan. Denn wer da bittet, der empfängt; und wer da sucht, der findet; und wer da anklopft, dem wird aufgetan.	Petu, kaj oni donos al vi; frapu, kaj oni malfermos por vi; ĉar ĉiu petanto ricevos, kaj la serĉanto trovas, kaj por la frapanto oni malfermas.	anklopft	0	0
Der waldbedeckte Schuttkegel am Fuß des Tafelbergs Lilienstein unterstreicht seine symmetrische Form.	La arbarokovrita rubokonuso ĉe la piedo de la tablomonto Lilienstein substrekas ĝian simetrian formon.	unterstreicht	0	0
Betriebskosten haben die teuflische Eigenschaft, dass sie Jahr für Jahr anfallen.	Entreprenaj kostoj havas la diablan econ, ke ili atakas ĉiujare.	anfallen	0	0
Sein Lächeln konnte man als ein charmantes Schuldeingeständnis deuten.	Lian rideton oni povis interpreti kiel ĉarman kulpokonfeson.	charmantes	0	0
Das ist mein Zimmer. Sie können hier nicht einfach so hereinplatzen!	Jen mia ĉambro. Vi ne simple povas eniri ĉi tien!	hereinplatzen	0	0
Das Paket kam ramponiert bei uns an. Der Lieferdienst ging anscheinend nicht sehr sorgsam damit um.	Tiu pako alvenis ĉe ni tre difektita. La liverservo ŝajne ne tre zorge traktis ĝin.	ramponiert	0	0
Die Grenzen zwischen computeranimierter Graphik und realer Photographie verschwimmen immer mehr.	La limoj inter kompute faritaj desegnaĵoj kaj realaj fotografiaĵoj pli kaj pli malklaras.	verschwimmen	0	0
Ich bohre einen Brunnen.	Mi boras fonton.	bohre	0	0
Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	Ĝenerale la tuta popolo — ĉu pro religiaj, ĉu pro etikaj kialoj — profunde malaprobas abortigojn.	missbilligt	0	0
Dies ist einer der einflussreichsten Romane der letzten 30 Jahre.	Jen unu el la plej influaj romanoj el la pasintaj tridek jaroj.	einflussreichsten	0	0
Er äfft einen Affen nach.	Li simias simion.	äfft	0	0
Im Leben wählt ein Mann unter zwei Übeln meist das hübschere.	En la vivo, viro kutime elektas el du malbonaĵoj la pli belaspektan.	hübschere	0	0
Diese Milch hat einen sonderbaren Geruch.	Ĉi lakto havas specifan odoron.	sonderbaren	0	0
„Ich danke dir.“ — „Ein geteiltes Vergnügen bedarf keines Dankes.“	"Mi dankas vin" - "Dividi plezuron ne estas dankinde".	geteiltes	0	0
An die eigene Kunst zu glauben, wird schwieriger und schwieriger, wenn das Wohlwollen des Publikums zunimmt.	Kredi je la propra arto iĝas pli kaj pli malfacile, kiam kreskas la favoro de la publiko.	zunimmt	0	0
Unlängst unterzeichneten die Regierungen Griechenlands, Albaniens und Italiens eine Vereinbarung, die es Südeuropa möglichen machen wird, Unabhängigkeit vom russischem Gas zu erlangen.	Antaŭ nelonge la registaroj de Grekio, Albanio kaj Italio subskribis interkonsenton, kiu ebligos al suda Eŭropo sendependiĝi de la rusa gaso.	unterzeichneten	0	0
Das war ein riesengroßer strategischer Fehler.	Tio estis grandega strategia eraro.	strategischer	0	0
Manchmal sorgt sich Spenser so sehr um Trang, dass er sie dazu bringt, zu glauben, dass er überfürsorglich ist.	Foje Spenser tiom zorgas pri Trang ke li ŝin kredigas esti tro zorgema.	überfürsorglich	0	0
Ich bin etwas ausgepumpt.	Mi estas tiom elĉerpita!	ausgepumpt	0	0
Er ist betrunken und etwas angeheitert.	Li estas ebria kaj sereneta.	angeheitert	0	0
Egoismus ist ein grässliches Charaktermerkmal.	Memcentrismo estas aĉa persona eco.	grässliches	0	0
Würdest du gern mit ihm auf einer einsamen Insel stranden?	Ĉu vi ŝatus albordiĝi kun li sur neloĝatan insulon?	stranden	0	0
Wenn du anbeißt, bist du ein Narr.	Se vi konsentas pri tio, vi frenezas.	anbeißt	0	0
Da ich für die bedauernswerte Mutter keine passenden Worte des Trostes fand, schwieg ich.	Ĉar mi ne trovis konvenajn vortojn por konsoli la kompatindan patrinon, mi silentis.	bedauernswerte	0	0
In den Felsblock hat man ein Labyrinth eingeritzt.	Sur la ŝtonego oni gravuris labirinton.	eingeritzt	0	0
Der Zaun ist morsch, weil er jahrelang nicht gestrichen wurde.	La barilo estas putra, ĉar ĝi ne estis farbigita dum jaroj.	morsch	0	0
Aus einem tiefen Weltschmerz reißt uns zuweilen sehr wohltätig ein kleines Alltagsärgernis.	El profunda monda doloro eltiras nin en tre bonfara maniero foje malgranda ĉiutaga ĝeno.	wohltätig	0	0
Sie ist wirklich eine sympathische Person.	Ŝi estas persono vere simpatia.	sympathische	0	0
Er hat sein ganzes Vermögen im Kartenspiel verprasst.	Li forludis sian tutan riĉaĵon kartludante.	verprasst	0	0
MONATO, ein internationales unabhängiges Magazin für Politik, Wirtschaft und Kultur in Esperanto, wird in einer herkömmlichen Papier-Version sowie elektronisch in den Formaten PDF und ePub herausgegeben.	MONATO, internacia magazino sendependa pri politiko, ekonomio kaj kulturo en Esperanto, estas eldonata en tradicia papera versio kaj ciferece en la formoj PDF kaj ePub.	herkömmlichen	0	0
Denke einfach daran, dass du nicht gegen die Erinnerung an deine Jugend wetteifern kannst.	Memoru simple, ke vi ne povas konkuri kontraŭ la memoro de via juneco.	wetteifern	0	0
Ich fühlte einen stechenden Schmerz in meinem Bauch.	Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	stechenden	0	0
Durch Schönheit zeichnete sie sich nicht aus, aber sie war klug und belesen.	Per beleco ŝi ne distingiĝis, sed ŝi estis saĝa kaj leginta.	belesen	0	0
Im Halbdunkel bemühte ich mich, zu erkennen, was ein Gemälde darstellte, das über meinem Bett an der Wand hing.	En la duonlumo mi klopodis ekkoni, kion reprezentas pentraĵo pendanta super mia lito sur la muro.	darstellte	0	0
Ich wünsche, dass dich und mich keine schlimmen Überraschungen ereilen.	Mi deziras, ke vin kaj min ne trafu aĉaj surprizoj.	ereilen	0	0
Man muss einen Waggon vom anderen abkoppeln.	Necesas dekroĉi unu vagonon de alia.	abkoppeln	0	0
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.	Mi konsilas al vi, ke vi tenu distancon al Tomo.	fernhältst	0	0
Es geht nur schleppend voran.	Ĝi malrapide progresas.	schleppend	0	0
Maria kam nicht zur verabredeten Zeit.	Mary ne alvenis je la interkonsentita tempo.	verabredeten	0	0
Ein Keim ist eine anfängliche Form des Embryos, welcher eine Pflanze oder ein Tier reproduziert.	Ĝermo estas komenca formo de la embrio, reproduktonta vegetaĵon aŭ beston.	reproduziert	0	0
Dieses auffällige Kleid passt nicht zu mir.	Tiu atentokapta vesto ne konvenas al mi.	auffällige	0	0
Als ich das Dorf betrat, kam ein Hund an mir vorbeigelaufen, der eine abgetrennte Hand in der Schnauze hatte.	Kiam mi eniris la vilaĝon, hundo preterkuris min kun apartigita mano en ĝia muzelo.	abgetrennte	0	0
Tom ist ein gescheiterter Schauspieler.	Tomo estas malsukcesinta aktoro.	gescheiterter	0	0
Das Problem wurde wieder akut.	La problemo ree akriĝis.	akut	0	0
Ich bin im Oktober des vergangenen Jahres hierhergezogen.	Mi transloĝiĝis ĉi tien en la oktobro de la pasinta jaro.	hierhergezogen	0	0
Eine Gruppe von Journalistikstudenten konfrontierte den Präsidenten mit schwierigen Fragen.	Grupo da studentoj de ĵurnalistiko devigis la prezidanton alfronti malfacilajn demandojn.	konfrontierte	0	0
Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	Tra la nefermita fenestro la mara vento enblovis freŝan, salan aeron.	salzige	0	0
Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	optisch	0	0
Unermessliche Freude pulsiert nun in meinem Blut.	Nemezurebla ĝojo pulsas nun en mia sango.	pulsiert	0	0
Alle Häuser in unserer Straße sind wegen der Weltmeisterschaft mit orangefarbenen Fähnchen geschmückt.	Ĉiuj domoj en nia strato ornamiĝis per oranĝkoloraj flagetoj pro la monda pokalo.	orangefarbenen	0	0
Eine Mutter betrachtet mit ihrer kleinen Tochter ein Fotoalbum. Die Mutter zeigt auf einen schlanken jungen Mann und sagt: „Das ist dein Vater. Damals hatten wir uns gerade kennengelernt.“ Daraufhin fragt die Tochter: „Und wer ist der dicke alte Mann mit Glatze, der jetzt bei uns wohnt?“	Patrino kaj ŝia malgranda filino rigardas fotoalbumon. La patrino montras sveltan junan viron kaj diras: "Jen via patro. Tiam ni ĵus konatiĝis." Post tio la filino demandas: "Kaj kiu estas la dika maljuna viro kun kalva kapo, kiu nun loĝas ĉe ni?"	schlanken	0	0
Er hatte zu viel getrunken und wurde anzüglich.	Li tro drinkis kaj iĝis maldiskreta.	anzüglich	0	0
Mein Geschäft floriert.	Miaj negocoj prosperas.	floriert	0	0
Sie arbeitet in einer gemeinnützigen Institution.	Ŝi laboras en socie utila institucio.	gemeinnützigen	0	0
Sie verweigerten ihr jede Hilfe.	Ili rifuzis al ŝi ĉian helpon.	verweigerten	0	0
Manches Mal wusste er selbst nicht, was die brodelnden Gedanken in ihm gebären würden: „Eine bunte Welt, voller wundersamer Erscheinungen, flattert und flackert rings um mich; - es ist als würde bald etwas Großes geschehen; irgendein Kunstwerk aus dem Chaos hervorgehen. Wird es ein Buch sein, eine Oper, ein Gemälde? - Was den Göttern gefällt.“	Foje li mem ne sciis, kion la pensoj bolantaj en li naskos: "Bunta mondo, plena de misteraj aperaĵoj, flirtas kaj flagras ĉirkaŭ mi. Estas kvazaŭ io granda baldaŭ okazos; ia ajn artverko eliros el la kaoso. Ĉu ĝi estos libro, ĉu opero, ĉu pentraĵo? - Kio plaĉas al la dioj."	hervorgehen	0	0
Ein krummes Holz gibt auch ein richtiges Feuer!	Kurba ligno donas ankaŭ ĝustan fajron!	krummes	0	0
Dan hat angedroht, Linda zu töten.	Dan minacis mortigi Lindan.	angedroht	0	0
Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	regungslos	0	0
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.	Li rapide kutimiĝis al la malvarma vetero.	gewöhnte	0	0
Die Ärzte versicherten Tom, dass er gesund würde.	La kuracistoj certigis al Tomo, ke li saniĝos.	versicherten	0	0
Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	La ŝparado reduktas la ekonomian kreskon, kio siavice kreskigas la senlaborecon.	mindert	0	0
Sie drückt sich wortgewandt aus.	Ŝi tre elokvente esprimas sin.	wortgewandt	0	0
Von allen Leidenschaften scheint mir die Schlemmerei die einzige wirklich respektable zu sein.	El ĉiuj pasioj la sola vere respektinda ŝajnas al mi esti frandemo.	respektable	0	0
Etwas, was du zum Wein sagen kannst, aber auf keinen Fall zu deiner Frau: Nichts Besonderes, aber zum Kochen tauglich!	Io, kion vi povas diri pri vino, sed certe ne pri via edzino: Nenio speciala, sed bona por kuirado!	tauglich	0	0
Ich habe immer gefunden, dass die Türen, durch welche ich gehen soll, sich mir von selbst öffnen. Gewaltsam durchzudringen, ist mir nie gut bekommen.	Mi ĉiam spertis, ke la pordoj, tra kiuj mi devas iri, per si mem malfermiĝas al mi. Penetri perforte neniam favoris min.	durchzudringen	0	0
Die Biologie oder die Wissenschaft von der belebten Natur ist die Lehre von den Erscheinungen in der Biosphäre.	La biologio aŭ vivoscienco estas la scienco pri la fenomenoj de la biosfero.	belebten	0	0
Nach dem Krieg verfasste ich viele Bücher über Geschichte.	Post la milito mi verkis multajn librojn de historio.	verfasste	0	0
China entsendet Diplomaten in die Vereinigten Staaten von Nordamerika.	Ĉinio sendas diplomatojn al Usono.	entsendet	0	0
Es ist doch kein Wunder, dass die verhasst sind.	Ja ne estas mirinde, ke oni malamas ilin.	verhasst	0	0
Tom und Maria brächten mich um, wenn sie wüßten, daß ich es euch gesagt habe.	Tomo kaj Manjo mortigus min, se ili scius, ke mi diris tion al vi.	brächten	0	0
Ich meine, dass sowohl er als auch ich zu vertrauensselig waren.	Mi kredas, ke kaj li kaj mi estis tro fidemaj.	vertrauensselig	0	0
Ich kann nicht den ganzen Ruhm einstreichen.	Mi ne rajtas rikolti la tutan gloron.	einstreichen	0	0
Ich säubere die Küche.	Mi purigas la kuirejon.	säubere	0	0
Es scheint, dass mein junger Kollege bereits sämtliche philosophischen Theorien kennt.	Ŝajnas, ke mia juna kolego jam konas ĉiujn filozofiajn teoriojn.	philosophischen	0	0
Kein toleranter Mensch würde es sich erlauben, die Angehörigen einer anderen Religion öffentlich zu beschimpfen, doch aus irgendeinem Grund fühlen sich die Leute gänzlich unbefangen, wenn sie daran gehen, Atheisten zu kritisieren.	Neniu tolerema homo permesus al si publike insulti la anojn de alia religio, sed ial la homoj sentas sin absolute liberaj kritiki ateistojn.	unbefangen	0	0
Manchmal halte ich es für das Beste, ich stürbe.	Fojfoje mi opinias, ke estos plej bone, se mi mortos.	stürbe	0	0
Du wärest blöd, wenn du das allein versuchtest.	Vi estus stulta, se vi provus fari tion sola.	versuchtest	0	0
Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	Mia hundo svingas sian voston.	wedelt	0	0
Maria braucht nur einmal mit dem Finger zu schnippen, und schon ist Tom schwanzwedelnd zur Stelle, um sich sein „Das hast du gut gemacht!“ zu verdienen. Das regt mich so auf!	Maria apenaŭ unu fojon fingre klaku, kaj jen Tomo jam vostosvingante alvenas por meriti sian "Tion vi bone faris!". Tio tiel ekscitas min!	schnippen	0	0
Handeln wir daher in verantwortlicher Weise!	Do ni agu en maniero respondeca!	verantwortlicher	0	0
Sie wollten die gemeinsame Sprache auslöschen, sie verschwinden lassen und sie durch eine von Grund auf neu geschaffene Ausdrucksweise ersetzen, deren Ziel darin besteht, in die individuelle Psyche einzudringen, um ihr eine Ideologie der Technisierung, Biologisierung und Mythisierung aufzuzwingen.	Ili volis forviŝi la komunan lingvon, malaperigi ĝin, kaj anstataŭigi ĝin per frazeologio forĝita de nulo, kies celo estas penetri la individuan psikon por trudi al ĝi ideologion faritan el teknikigo, biologiigo, mitigo.	aufzuzwingen	0	0
Weshalb schaffen wir es nicht, den feindseligen Neid, die wechselseitigen Angriffe beiseitezuschieben und unsere ganze Kraft der Arbeit für unser gemeinsames Ziel zu widmen?	Kial ni ne sukcesas flankenŝovi la malamikan envion, la interatakadon kaj dediĉi nian tutan energion al la laboro por nia komuna celo?	feindseligen	0	0
Es wäre spaßiger, es so zu tun, wie Tom vorgeschlagen hat.	Fari tion laŭ la propono de Tomo estus pli amuze.	spaßiger	0	0
Er knabbert an seinen Nägeln.	Li mordas siajn ungojn.	knabbert	0	0
Tom sah, wie Maria auf ihn zukam.	Tomo vidis, kiel Manjo venas al li.	zukam	0	0
Meine Katze ist durch ein Loch im Zaun entlaufen.	Mia kato forkuris tra truo en la barilo.	entlaufen	0	0
Unter uns fünfen ist sicherlich er derjenige, der die meisten Sprachen spricht.	El nia kvinopo li certe estas tiu, kiu parolas la plej multajn lingvojn.	fünfen	0	0
Malen ist sein Beruf, aber musizieren seine Passion.	Pentri estis lia metio, sed muziki lia pasio.	musizieren	0	0
Sie ist vierzehn Jahre alt, doch sie ist bereits zweifache Mutter. Und jetzt erwartet sie das dritte Kind.	Ŝi havas dek ses jarojn, sed ŝi jam estas dufoja patrino. Kaj nun ŝi atendas la trian infanon.	zweifache	0	0
Hoffnungen, Pläne und Illusionen sind Verjüngungselemente des Lebens. Es sind Morgenröten, deren Glanz immer wieder bezaubert.	Esperoj, planoj kaj iluzioj estas rejunigaj elementoj de la vivo. Ili estas sunleviĝoj, kies brilo ĉiam denove ravas.	bezaubert	0	0
In Erwartung Ihrer baldigen Antwort, ...	Atendante vian baldaŭan respondon ...	baldigen	0	0
Was du anderen zufügst, fügst du dir zu.	Kion vi kaŭzas al aliuloj, vi kaŭzas al vi.	fügst	0	0
Wie entsetzlich unzulänglich steht der theoretische Physiker vor der Natur — und vor seinen Studenten.	Kiel terure nesufiĉa staras la teoria fizikisto antaŭ la naturo — kaj antaŭ siaj studentoj.	unzulänglich	0	0
Warst du schon mal nacktbaden?	Ĉu vi iam banis vin nuda?	nacktbaden	0	0
Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	Ĉiuj ĝisnunaj movadoj estis movadoj de malplimultoj aŭ favorantaj malplimultojn. La proleta movado estas la sendependa movado de la grandega plimulto kaj favoranta la grandegan plimulton.	ungeheuren	0	0
Das ist eine glänzende Idee, die es uns ermöglichen wird, der Arbeit wieder unsere ungeteilte Aufmerksamkeit zu widmen.	Tio estas brila ideo, kiu ebligos al ni dediĉi nian atenton denove sendivide al la laboro.	ungeteilte	0	0
Der Worte sind genug gewechselt, lasst mich auch endlich Taten sehn; indes ihr Komplimente drechselt, kann etwas Nützliches geschehn.	La vortoj estas sufiĉe ŝanĝitaj, lasu min finfine vidi agojn; dum vi komplimentojn tornas, io utila povas okazi.	geschehn	0	0
Den Duft der Blüten leg’ der Botschaft des Windes, wahrlich, ich anbei: auf dass den Weg er zeige, einladend, der Nachtigall.	Mi florodoron en ventmesaĝon metas; al najtingalo la vento vojon montru, ĝin invitante veni.	anbei	0	0
Tom betrank sich mit seinem Sohn.	Tom ebriiĝis kun sia filo.	betrank	0	0
Ich habe eine große versiegelte Kiste gefunden, als ich meine Haustür aufgemacht hatte.	Malferminte la pordon de mia domo, mi trovis grandan sigelitan keston.	versiegelte	0	0
Manche Journalisten lassen sich korrumpieren durch Nähe zur Macht.	Iuj ĵurnalistoj lasas sin korupti estante proksimaj al potenco.	korrumpieren	0	0
Ich glaube, alle Empfängnisse sind unbefleckt.	Mi kredas, ke ĉiuj koncipiĝoj estas senmakulaj.	unbefleckt	0	0
Diese Worte benützt man nicht in der gesprochenen Sprache.	Tiujn vortojn oni ne uzas en la parolata lingvo.	benützt	0	0
Der Initiator eines Schneeballsystems wirbt Personen an, welche bereit sind, ihren Verwandten oder Bekannten Waren zu verkaufen oder ihrerseits weitere Verkäufer anzuwerben.	La iniciatinto de piramida vendosistemo varbas personojn, kiuj pretas vendi varojn al familianoj aŭ konatoj aŭ siavice varbas pliajn vendantojn.	anzuwerben	0	0
Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	Al mi estas kutime ke oni priridas min.	auslacht	0	0
Nach dem anhaltenden Regen sind überall Frösche auf der Straße.	Ranoj estas ĉie sur la strato post pluvado.	anhaltenden	0	0
Tom hat eine Mutprobe für die unter Höhenangst leidende Maria ersonnen. Sie soll an einem Gummiband von einer mehrere hundert Meter hohen Brücke springen.	Tomo elpensis provon de kuraĝo por Manjo, kiu suferas pro timo en altaj lokoj. Ligite per guma ŝnuro, ŝi saltu de ponto plurajn centojn da metroj alta.	leidende	0	0
Das Buch ist verstaubt.	La libro estas polva.	verstaubt	0	0
Er joggt jeden Tag im Park.	Li ĉiutage kuras en la parko.	joggt	0	0
Tom färbte seine Haare grün.	Tomo verdigis siajn harojn.	färbte	0	0
Er hat eine unheilbare Krankheit.	Li suferas je nekuracebla malsano.	unheilbare	0	0
Menschliche Wesen – vornehmlich Kinder – versagen sich selten das Vergnügen, eine Gewalt auszuüben, wenn sie des Besitzes derselben sich bewusst sind, selbst wenn diese Gewalt nur in der Fähigkeit bestände, andere elend zu machen.	Homoj - precipe homaj infanoj - malofte rifuzas al si mem la plezuron ekzerci potencon, kiun ili konscias posedi, kvankam tiu potenco konsistas nur el kapablo mizerigi aliulojn.	bestände	0	0
Haben Sie die Suppe gesalzen?	Ĉu vi salis la supon?	gesalzen	0	0
Ein jeder von uns muss sein Potential ausschöpfen.	Ĉiu el ni devas elĉerpi sian eblaron.	ausschöpfen	0	0
Plötzlich dämmerte es Tom, dass er es die ganze Zeit über falsch gemacht hatte.	Subite Tomo ekkonsciis, ke li eraris la tutan tempon.	dämmerte	0	0
Ich kann nie vorhersehen, was als Nächstes kommt. Die Kommunikation in der Firma hatte ich mir anders vorgestellt. Die Leitung scheint auf puren Aktionismus zu setzen und falls sie irgendwelche Ziele verfolgt, tut sie alles, um sie möglichst lange geheim zu halten.	Mi neniam povas antaŭscii tion, kio sekvos. La komunikadon en la firmao mi imagis alia. La estraro ŝajnas bazi sin sur nura aktivismo, kaj se ĝi strebas al iu celo, ĝi faras ĉion por laŭeble longe teni tion sekreta.	puren	0	0
Daneben gibt es ein kleines Becken mit kaltem Wasser. Dort badet niemand. Mit dem Wasser dieses Beckens übergießt man sich, um sich abzukühlen.	Apude estas malgranda baseno kun malvarma akvo. Tie neniu banas sin. La malvarman akvon de tiu baseno oni verŝas sur la korpon por friskigi sin.	abzukühlen	0	0
Das ist vorsätzliche Tötung.	Tio estas dola hommortigo.	vorsätzliche	0	0
Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	Aŭskultu, mia filo, la instruon de via patro, kaj ne forĵetu la ordonon de via patrino.	verlaß	0	0
Tom war von so entsetzlicher Hässlichkeit, dass er sein Gesicht stets hinter einer Maske verbarg. Die Kunst, die er schuf, war jedoch wunderschön.	Tom estis tiel terure malbela, ke li ĉiam kaŝis sian vizaĝon malantaŭ masko. Tamen la arto, kiun li kreis, estis mirinde bela.	entsetzlicher	0	0
Dieses Buch enthält Bildtafeln für den Fremdsprachenunterricht. Die Tafeln und die dazugehörigen Texte behandeln Alltagsthemen.	Tiu libro enhavas bildotabulojn por la instruado de fremdaj lingvoj. La tabuloj kaj la koncernaj tekstoj traktas temojn de la ĉiutaga vivo.	dazugehörigen	0	0
Sagte er, warum er glaube, dass jemand sein Leben bedrohe?	Ĉu li diris, kial li kredas, ke iu minacas lian vivon?	bedrohe	0	0
Was muntert reiner und lebhafter auf, als freundschaftliche Teilnahm?	Kio levas la kuraĝon pli pure kaj vigle ol amikeca partopreno?	freundschaftliche	0	0
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.	Profesoroj devus klarigi ĉion detale, ne malabundi kaj ĉiam ordoni al la studentoj hejmeniri kaj legi siajn librojn.	heimzugehen	0	0
Meine Hündin ist trächtig.	Mia hundo estas graveda.	trächtig	0	0
Eine aus selbstsüchtigen Beweggründen geknüpfte Freundschaft kann sich plötzlich in Feindschaft verwandeln.	Amikeco ligita pro egoismaj motivoj povas subite sin transformi en malamikecon.	selbstsüchtigen	0	0
Hast du etwas zu verzollen?	Ĉu vi havas ion por deklari?	verzollen	0	0
Sie respektierten einander.	Ili respektis sin reciproke.	respektierten	0	0
Ich habe es ihm heimgezahlt.	Mi rebatis lin.	heimgezahlt	0	0
Manche Leute sehen traurig aus. Doch wenn man genauer hinschaut, sieht man das lächelnde gebrochene Herz in ihnen.	Kelkaj homoj aspektas malgajaj. Sed kiam vi rigardas pli proksimen, vi povas vidi la ridetantan rompitan koron en ili.	hinschaut	0	0
Dänmark ist das südlichste der nordischen Länder und liegt südwestlich von Schweden und südlich von Norwegen.	Danlando estas la plej suda el la nordiaj landoj kaj situas sudokcidente de Svedio kaj sude de Norvegio.	nordischen	0	0
Er wich zurück, verschob das Handeln immer wieder, Herausforderungen, die umging er feige und hat am Ende doch voll List gesiegt.	Li cedis, prokrastadis la agadon, defiojn li timeme ĉirkaŭiris kaj fine tamen ruze venkis.	umging	0	0
Das ist etwas, was durch neuere Forschungen bestätigt wird.	Tio estas io, kion konfirmas lastatempaj esploroj.	neuere	0	0
Sie ist nach wie vor jugendlich.	Ŝi ankoraŭ junecas.	jugendlich	0	0
Maria wurde schwermütig.	Maria iĝis melankolia.	schwermütig	0	0
Das sind fehlerhafte Informationen.	Tiuj estas mankohavantaj informoj.	fehlerhafte	0	0
Sie beantragte ein Visum.	Ŝi petis vizon.	beantragte	0	0
Nach einer Weile fiel ihm ein, dass er schneller reiten könne. Er schnalzte mit der Zunge und schrie: „Hop, hop!“ Das Pferd begann zu galoppieren und warf nach einigen Sprüngen seinen Reiter in einen Graben, der das Feld vom Weg trennte.	Post momento li ekpensis, ke li povas rajdi pli rapide. Li ekklakis per la lango kaj kriis: "hop hop!" La ĉevalo ektrotis rapide kaj post kelkaj saltoj deĵetis sian rajdanton en foson, kiu apartigis la kampon de la vojo.	galoppieren	0	0
Sie war im Englischen sehr bewandert.	Ŝia angla lingvoscio estis tre bona.	bewandert	0	0
Wenn der König sich versieht, kommt es dem König zu, in eigner Person den Fehler wieder zu verbessern.	Se la reĝo misas, decas, ke la reĝo mem korektu la eraron.	eigner	0	0
Ich beneide meine Schwester, weil sie keine Schwester, sondern einen Bruder hat. „Und kann man sich einen besseren Bruder vorstellen als mich?“, frage ich. Meine Schwester beneidet mich, weil ich keinen Bruder habe, sondern eine Schwester. „Und kann man sich eine bessere Schwester vorstellen als mich?“, fragt sie. So ist jeder von uns beneidenswert und neidisch zugleich.	Mi envias al mia fratino, ĉar ŝi ne havas fratinon, sed fraton. "Kaj ĉu eblas imagi fraton, kiu estas pli bona ol mi?" mi demandas. Mia fratino envias al mi, ĉar mi ne havas fraton, sed fratinon. "Kaj ĉu oni povas imagi fratinon, kiu estas pli bona ol mi?" ŝi demandas. Do ĉiu el ni estas kaj enviinda kaj envianta.	beneidenswert	0	0
Weglaufen ist auch hinlaufen.	Forkuri estas eĉ alkuri.	hinlaufen	0	0
„In der Schule hänseln mich immer alle, weil ich so dick bin“, klagte Maria unter Tränen.	"Ĉiuj ĉiam mokas min en la lernejo, ĉar mi estas tiom dika," plendis Maria kun larmoj en la okuloj.	hänseln	0	0
Eine herkömmliche, morphologische Typologie unterteilt die Sprachen in drei Typen. Das sind der isolierte Typ, der agglutinierende und der flektierende.	Tradicia, morfologia tipologio estas dividas la lingvojn en tri tipojn. Tio estas la izola tipo, la aglutina kaj la fleksia.	herkömmliche	0	0
Von dem dänischen Philosophen Kierkegaard stammt die Vorstellung, dass die Tür ins Reich des Glücks nach aussen aufgehe. Sie lässt sich nicht mit Gewalt aufstoßen, im Gegenteil: um sie zu öffnen, muss man sogar einen Schritt zurücktreten.	La dana filozofo Kierkegaard elpensis la ideon, ke la pordo al la sfero de feliĉo malfermiĝas eksteren. Oni ne povas puŝi ĝin perforte, male: por ĝin malfermi, oni eĉ devas unu paŝon retroiri.	aufstoßen	0	0
Sobald der Geist der Ausbeutung besiegt ist, wird man Aufrüstung als eine ganz unerträgliche Last empfinden. Zu wirklicher Abrüstung kann es erst kommen, wenn die Völker der Welt aufhören, sich gegenseitig auszubeuten.	Kiam la spirito de ekspluatado estos venkita, oni sentos armadon kiel neelteneblan ŝarĝon. Vera malarmado povos nur ekekzisti, kiam la popoloj de la mondo ĉesos ekspluati unu la alian.	auszubeuten	0	0
Ich benötige vierundzwanzig Stunden.	Mi bezonas dudek kvar horojn.	vierundzwanzig	0	0
Grün wird mit Gras assoziiert.	Verdon oni asocias kun greso.	assoziiert	0	0
Senden Sie Ihren detaillierten Lebenslauf an [E-Mail].	Sendu vian detalan biografion al [retpoŝtadreso].	detaillierten	0	0
Der Zug, er fährt durch ein weites flaches Land, vorbei an stillen Seen und Dörfern hin zum Strand.	La trajno veturas tra vasta, tre ebena lando, preter trankvilaj lagoj kaj vilaĝoj al la strando.	flaches	0	0
Durch einen grausig kalten Wind flog unerschrocken eine Möwe.	Tra kruele frosta vento flugis mevo sen ektimo.	unerschrocken	0	0
Je digitaler die Welt, umso analoger die Träume.	Ju pli cifereca la mondo, des pli analogaj la revoj.	digitaler	0	0
In Toms neuester Kurzgeschichte geht es um eine Gesellschaft, in der es Gesetz ist, dass jeder an dem Tag, an dem er 60 Jahre alt wird, im Kreise seiner Familie rituellen Selbstmord begeht.	La plej nova novelo de Tomo temas pri socio, en kiu ekzistas la leĝo, ke ĉiu en la tago, en kiu li ekhavas 60 jarojn, plenumu ritan suicidon en la rondo de sia familio.	rituellen	0	0
Einem geschenkten Gaul sieht man nicht ins Maul.	Al ĉevalo donacita oni buŝon ne esploras.	geschenkten	0	0
Die beiden Parteien haben einen vorübergehenden Waffenstillstand erreicht.	La du partioj atingis provizoran batalhalton.	vorübergehenden	0	0
Mir gefällt, wie du dich ausdrückst.	Mi ŝatas vian manieron vin esprimi.	ausdrückst	0	0
Welcher günstiger Wind hat Sie zu uns geweht?	Kiu favora vento vin blovis al ni?	geweht	0	0
Seid umschlungen, Millionen!	Sentu vin ĉirkaŭbrakataj, milionoj!	umschlungen	0	0
Ich gestehe, dass ich meine Reise mit einigen Zweifeln antrat, als ich mich damals entschloss in ihr Land zu fahren.	Mi konfesas, ke mi komencis mian vojaĝon kun iom da dubo tiam, kiam mi decidis veturi al via lando.	antrat	0	0
In Rio de Janeiro ist man vollkommen sicher, solange man sich von den Gefahrenbezirken fernhält.	En Rio-de-Ĵanejro oni estas tute sekura, dum oni restas for de la danĝeraj kvartaloj.	fernhält	0	0
Neben den Namen jedes neuen Mitglieds werden wir den Namen des Mitglieds setzen, welches das neue Vereinsmitglied geworben hat. Somit werden wir einen Indikator für die Arbeit aller haben.	Apud la nomon de ĉiu nova membro ni metos la nomon de tiu membro, kiu varbis la novan asocianon. Tiel ni havos indikilon por ĉies laboro.	geworben	0	0
Haben Sie ausländisches Bier?	Ĉu vi havas iun eksterlandan bieron?	ausländisches	0	0
So mancher frönt dem Nickerchen; nicht Dünne nur, auch Dickerchen. Vorzeiten war auch Goethe drunter. Und wurde er dann wieder munter, sprach er, um Auskunft nicht verlegen: „Ich nicke nicht der Schönheit wegen, tat mich dem Geist zu frommen legen; die Eingebung könnt' rasch versiegen, würd' ich nach Tisch nicht schlummernd liegen. Auch für des Mannes Kräfte im Gemeinen will mir dies Tun von Nutzen scheinen.“	Sieston tenas ne malmultaj, ĉu dikaj, sveltaj, saĝaj, stultaj; pasinte ankaŭ Goethe same. Kaj post dormeto, ne vortlame, li diris, kiuj kaŭzoj estas: "Ne por beleco mi siestas, sed gravas, ke inspiro restas. Ĝi povus velki sen aranĝo de mensripozo post tagmanĝo. Dormeto eĉ en certa senco utilas al la virpotenco."	versiegen	0	0
Wir werden aus seinem Handeln ersehen, ob er uns freundlich oder feindlich gesonnen ist.	Ĉu li estas amiko de ni aŭ malamiko, ni komprenos el liaj agoj.	gesonnen	0	0
Am allermeisten liebt Tom sich selbst.	Plej multe Tomo amas sin mem.	allermeisten	0	0
Wie sehr man sich auch anstrengt, man nimmt nicht ein einziges Kilo ab. Im Gegenteil, das Körpergewicht nimmt sogar ein wenig zu. Das ist die Stagnationsphase einer Diät.	Kiel ajn oni penas, oni malpli masas eĉ ne unu kilogramon. Male, la korpa maso eĉ iom pliiĝas. Tio estas la stagna fazo de dieto.	anstrengt	0	0
Die Entscheidung des Autors, das Buch zweisprachig, auf Deutsch und Esperanto herauszugeben, hat mich anfangs etwas überrascht.	Unuavide la decido de la verkisto publikigi la libron dulingve, en la germana kaj en Esperanto, iel surprizis min.	herauszugeben	0	0
Sei etwas nachsichtiger!	Estu iomete pli pardonema!	nachsichtiger	0	0
Die große Raffinesse der wirtschaftsdiktatorischen Politik des 21. Jahrhunderts ist die Menschen zu versklaven und ihnen zeitgleich die glaubhafte Illusion von grenzenloser Freiheit zu geben.	La granda sofistikeco de la ekonomia diktatora politiko de la 21-a jarcento estas sklavigi homojn kaj samtempe doni al ili la kredindan iluzion de senlima libereco.	glaubhafte	0	0
Es scheint, dass jetzt alle an die Küste reisen möchten, um zu baden, am Strand zu liegen und sich in der Sonne zu bräunen.	Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	bräunen	0	0
Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	verzückt	0	0
Das Verhalten des Prinzen erschien ihm unschicklich.	La konduto de la princo ŝajnis al li malkonvena.	unschicklich	0	0
Wir sollten unsere Chancen bis zum Maximum ausnützen.	Ni ĝis maksimumo eluzu niajn ŝancojn!	ausnützen	0	0
Du bezeichnest dich als bewusster Verbraucher und bist doch in Wahrheit ein Verbraucher mit einer Angststörung.	Vi nomas vin konsumanto kun konscio, sed fakte vi estas konsumanto kun fobio.	bewusster	0	0
Das ist zugegebenermaßen eine undankbare Aufgabe, aber jemand muss sich damit befassen.	Koncedinde tio estas senrekompenca tasko, sed iu devas plenumi ĝin.	zugegebenermaßen	0	0
Wenn Sie so fragen, nehme ich wohl zu Recht an, dass Sie sich bereits eine fertige Schlussfolgerung zurechtgelegt haben. Nun spucken Sie die schon aus, statt mich auf die Folter zu spannen, mein lieber Holmes!	Se vi demandas tiel, mi certe pravas supozante, ke vi jam aranĝis pretan konkludon. Jam sputu ĝin, anstataŭ turmenti min, kara Holmes!	zurechtgelegt	0	0
Die Dörfer in den Alpen sind sehr malerisch.	La vilaĝoj en la Alpoj estas tre pitoreskaj.	malerisch	0	0
Tom ist der langweiligste Mensch, den ich je getroffen habe.	Tomo estas la plej enuiga persono, kiun mi iam renkontis.	langweiligste	0	0
Der Regen tropfte durch eine undichte Stelle im Dach.	La pluvo gutis tra tralasa loko en la tegmento.	tropfte	0	0
Vielleicht können wir zusammensitzen.	Eble ni povas sidi kune.	zusammensitzen	0	0
Maria tratscht mit Katrin.	Manjo klaĉas kun Katrino.	tratscht	0	0
Der Trick ist doch uralt. Ich kann nicht glauben, dass du darauf hereingefallen bist!	La artifiko estas malnovega. Mi ne povas kredi, ke ĝi mistifikis vin.	hereingefallen	0	0
Der Schleim war schwarz und stinkend.	La ŝlimo estis nigra kaj malbonodora.	stinkend	0	0
Man wird selten irren, wenn man extreme Handlungen auf Eitelkeit, mittelmäßige auf Gewohnheit und kleinliche auf Furcht zurückführt.	Oni malofte eraros, atribuante ekstremajn agojn al vantemo, moderajn al kutimo kaj pedantajn al  timo.	mittelmäßige	0	0
Der König lachte, als er vernahm, dass der Botschafter kein Französisch spreche, und wandte sich ab.	La reĝo ridis, aŭdante, ke la ambasadoro ne parolas france, kaj forturnis sin.	vernahm	0	0
Das ist höchst ineffizient.	Tio ĉi estas tre malefika.	ineffizient	0	0
Die Zeitungsschreiber haben sich ein hölzernes Kapellchen gebaut, das sie auch den Tempel des Ruhmes nennen, worin sie den ganzen Tag Porträte anschlagen und abnehmen und ein Gehämmer machen, dass man sein eigenes Wort nicht hört.	La gazetverkistoj konstruis al si etan lignan kapeleton, kiun ili nomas ankaŭ la Templon de la Famo, en kiu ili starigas kaj demetas portretojn la tutan tagon, kaj martelegas tiel por ke oni ne povas aŭdi sian proran vorton.	anschlagen	0	0
Jahre runzeln die Haut, aber den Enthusiasmus aufgeben runzelt die Seele.	La jaroj sulkigas la haŭton, sed rezigni la entuziasmon sulkigas la animon.	runzeln	0	0
Unsere jetzige Aufgabe ist es, herabgefallene Steine wegzuräumen und die Straße für den Transport von Medikamenten in das vom Erdbeben betroffene Gebiet frei zu halten.	Nia nuna tasko estas formovi falintajn ŝtonojn kaj teni la straton libera por transportado de medikamentoj al la regiono trafita de la tertremo.	wegzuräumen	0	0
Urteilen Sie nicht zu kategorisch!	Ne juĝu tro kategorie!	kategorisch	0	0
Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	Mi aldonis 3333 rusajn frazojn al la Tatoeba korpuso.	beigesteuert	0	0
Die deutsche Sucht nach ewigen Lösungen, die Angst vor Experimenten und der Mangel an Phantasie hemmen die politische Tat.	La germana manio al eternaj solvoj, timo al eksperimentado kaj manko de fantazio malhelpas la politikan agon.	hemmen	0	0
Mary hat sich ganz schön aufreizend gekleidet.	Manjo vestis sin relative ekscite.	aufreizend	0	0
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	La venkinta teamo ricevis kiel premion arĝentan pokalon.	siegreiche	0	0
Der englische Text wurde mit einigen notwendigen kleinen Korrekturen in den Originalzustand zurückversetzt.	Oni rekondukis la anglan tekston al la origina stato kun kelkaj necesaj malgrandaj korektoj.	zurückversetzt	0	0
Glaubst du noch immer an die Durchführbarkeit gesellschaftlicher Utopien?	Ĉu vi ankoraŭ kredas, ke realigeblas sociaj utopioj?	gesellschaftlicher	0	0
Die ersten fünf Jahre hatte er den Weg von Schön-Schornstein, einer Kolonie an der Spree, herüber nach Neu-Zittau allein machen müssen. Eines schönen Tages war er dann in Begleitung eines schmächtigen und kränklich aussehenden Frauenzimmers erschienen, die, wie die Leute meinten, zu seiner herkulischen Gestalt wenig gepasst hatte.	La unuajn kvin jarojn li devis trapasi sola la vojon de Schön-Schornstein, setlejo ĉe la bordo de la rivero Spree, al Neu-Zittau. Poste, en iu tago, li aperis, akompane de virino delikata laŭ staturo kaj malsaniĝema laŭ aspekto, kiu, tiel opiniis la homoj, malmulte konvenis al lia figuro herkula.	kränklich	0	0
Dieses Haus ist im Besitz meiner Großeltern väterlicherseits.	Tiu domo estas en la posedo de miaj patroflankaj geavoj.	väterlicherseits	0	0
Ich beschaff dir eine Tasse Tee.	Mi havigos al vi tason da teo.	beschaff	0	0
Bildung ist nicht gleichbedeutend mit Intelligenz.	Klero ne inkluzivas inteligenton.	gleichbedeutend	0	0
Tom versucht, dich hereinzulegen.	Tomo provas trompeti vin.	hereinzulegen	0	0
Maria ist eine berufstätige Mutter.	Manjo estas laboranta patrino.	berufstätige	0	0
